Perché il prezzo non lo soddisfa... Ha senso
No, ha venduto il 70-200 su subito
Infatti l'asta nuova è senza 70-200
Una cosa che mi sono sempre chiesto è perché nel mio PC manca la possibilità di spegnere il PC dalla schermata di login
Non lo posso spegnere se non faccio il login
Un supporto per un ventilatore

Visto che hack...  anche perché era un Pentium 3 e l'alimentatore serve ad alimentare quello che voglio
 si possono impostare 4 modalità di volo sulla naza
?
Tipo attitude, gps, fail safe su uno switch a tre posizioni e manual su un altro switch?
Inutile
Io ho un pentium 4 del 2001
Ma i p3 manco fanno accedere i PC ormai, non ha senso accendere un PC del genere
Il mio l'ho smontato da un vecchio pc
Dovrei avere un p4 in un PC funzionante in cantina, invece si è guastata l'Amiga 500 

Ehm...
Lol
Se ha 1gb di RAM e una dedicata Windows 7 alleggerito ci gira e con opera ci puoi anche navigare
E perché dovrei navigarci? è più potente un rasberry
Bo per vedere che funziona 
Io lo facevo andare con 512mb e una matrox agp
Mi si è guardato l'Amiga 500... Mi dispiace molto di più per quella
Cerca su internet i ricambi, ci sono una marea di appassionati e li dovresti trovare abbastanza facilmente
Ma non sono così appassionato ... Poi non ho idea di cosa sia saltato, funzionava e ad un tratto è partito il video... Si accende ma lo schermo si vede a blocchi
Allora niente 
Potrebbero essere i condensatori andati come altro
Dipende che telecomando hai, ma in linea di massima si
Ciao a tutti
Benvenuto
Grazie
Perché il bot non dà il benvenuto? 🤔
Quello della flysky da 36€ fs-i6 (mi sembra)
Addio, è morta 
E come dovrei fare per avere tutte e 4 le modalità?
Mmh i6 non penso che supporti le combo
Mix dei canali?
Esatto
Mi sembra di si
eh quello che ho io ha pentium 4, ma non parte ci deve essere o un corto sul procio, o sulla mb, oppure è andato l'alimentatore
però del case voglio fare qualcosa di figo
Ouff 
Qualcuno di voi, sa per caso come utilizzare una usb rubbery duck?
Quindi io dovrei mixare lo swithcC con, ad esempio, il D in modo da averne uno a 6 posixioni che corrisponde ad un unico canale?
Esatto... Oppure uno a 4, dipende se lo mixi come moltiplicazione o somma
Ragazzuoli eglobalcentral è affidabile?
Se hai  già un' idea sono curioso... Se non è uno spoiler per un video... Ma l'hard disk del PC è fissato solidissimo come un solid state drive?... Cit 

Vorrei acquistare uno xiaomi redmi 4x
come mai vuoi il failsafe su uno switch?!?!
Ok grazie mille
In che senso
?
l'hai scritto tu :D


Ho lo switch triplo e ci piazzo atti. Gps e failsafe
failsafe non è una modalità di volo
Sposti lo switch e lui atterra
Mi aspettavo citazioni di "questo crack non era un gancetto, mi sa che ho spezzato qualcosa" 
il failsafe si deve attivare quando il telecomando si disconnette, in modo automatico, non via switch
Esatto
Sulla naza si chiama failsafe
Eh ma se voglio triggerarla io
Cioè. sulla NAZA utilizzate la modalità failsafe per fare atterrare il drone da solo?
Perché magari non sto capendo quello che succede
No quello succede sempre se apri un pc... E non è simpatico
Io lo ho via switch: quando non ho voglia di riportarlo a casa lo failsafo e lui torna e atterra mentre mi faccio i fatti miei
Quindi non esiste il return to home? solo il failsafe?
Stessa roba
Cosa succede se spengi il radiocomando il volo?
Va in failsafe
agli effetti esterni si, ma non internamente
Si così 
 non lo fa precipitare sulle pannocchie
Tecnicamente è atterrato dolcemente
ok
Anzi, il mio radiocomando si rifiuta di spegnersi... Ma metti il caso cada e escano le batterie la ricevente triggera il failsafe
Con un vecchio elicottero radiocomadato non finì cosi bene comunque
Mettere lo switch sul failsafe potrebbe essere rischioso perchè non si ha il controllo del drone, mentre durante RTH lo si ha

Almeno non si è rotto
Eh ma è una roba sola. Poi se vuoi riprendere il controllo devi mettere in Atti e fare una roba strana che non mi ricordo mai, tipo maxare il throttle
Appunto. Vedi è pericoloso :D Non te lo ricordi nemmeno :)
Ma quindi se ho sto controller flysky i6 non posso tenermi sullo switch a tre posizioni gps/atti/manual e mettere su un altro switch il failsafe?
Eh vabbè, male che vada aspetto che torni 
Si, contro un ostacolo magari :D
No semplicemente vai in att e riprendi i controlli (almeno io faccio così ma non ho il gps anche se non penso centri)
☹️
Lo mixi
Eh ma i6 non penso faccia mix
Si si
Fidati
Eh si, col mixer che ho in cucina.. traduzione per comuni mortali?
si tutti fannno mixing, ma usare il mixing con un flight controller è da matti dai...
Eh, traduzione...
Okok, mal che vada sentirete presto parlare di me al telegiornale
Ehm...che intendi con usarlo con il flight controller?
con un NAZA o similiari :)
Non capisco il vantaggi di usare il mixing sul telecomando. Il flight controller  vede tutti i canali del telecomando se è impostato bene
Io il failsafe l'ho impostato così: 0% (centrale) su tutti tranne che sul throttle che sta a +15%...
Eh ma la naza ha le modalità di volo sul canale U
Solo su U
0% non credo che sia centrale.
...e il ch7 che sta in posizione failsafe così la Naza dopo 10s comincia le manovre
Qualcuno ha idea di come fare a impostare lo spegnimento dalla schermata di blocco?
Sul mio ho fatto in modo che in failsafe il ricevitore faccia uscire sul canale 3 un impulso di 950uS che il FC riconosce come invalido, ed entra in failsafe
Non puoi
Sisi, è stra intuitivo: tu posizioni fisicamente lo switch nella posizione desiderata e poi premi conferma
ah ok
Gli altri miei pc lo fanno
Premi invio, arrivi alla schermata dove inserisci la pw e lì hai il tasto per spegnere
Si, dalle impostazioni
Cossss, ma con Windows 10?
Sisi
Su 7 sono sicuro ci sia la possibilità
W10 home
So che vuoi metterlo, basta che fai il contrario della guida
Ma vedi che è dalla schermata di login
Non dalla schermata di blocco vera e propria
Non c'è quella stringa ahahha, la ho creata e messo 1 ma non va uguale

ahahhahaha vedo se riesco a buttare giù qualcosa su blender
Mmmmm nn penso proprio , vps che ti può minare, sé in Buon portatile con i7 ,scheda video 2gb RAM dedicate in 72 ore mina 0,3 centesimi  (pc fuori uso che spremuto al max) cosa mai ti può minare un vps
Ragazzi un app seria da usare sul telefono per crackare reti wifi (wep, wpa ecc) ? Ho già provato wps connect e wifi surfer
Ahahha mi arrendo che stia così tanto si spegne se tengo premuto il tasto di accensione, poi provvederó ad una installazione pulita che ora ho anche 20gb non allocati perché lessi che sugli SSD è bene lasciare una parte non allocata... ( ci dovrebbero andare automaticamente le parti danneggiate e non dare problemi al resto del HD) ma penso di torglierla
Fai uno sleeper alla Linus con 1080 ti, water cooling e un 7800k
se mi regali i componenti volentieri

ok no ci ho rinunciato lol
Qualcuno ha mai usato telegram cli?
Ahahah ma cosa doveva essere? XD
Mi preparo a fare qualche test 
Siamo sulla stessa barca ahahah
Wpa tester
Provato
ma non funzia mai 
Sulle reti Alice-xxxxx con pw di default di solito ci azzecca
Bah con le Alice va benissimo
E molte vodafone
Me ne serve una per le telecom
Tim
Tiscali
Infostrada
Su GearBest con la Expedited Shipping si deve pagare la dogana?
La roba arriva davvero in 3-7 giorni?
Dipende dal costo della roba
114 euro
Lo Xiaomi Redmi 4x
Io ho preso un telefono e ho pagato i dazi

Però col powerbank no
In teoria la soglia è 24€
In che senso?
Ah ecco
Quanto hai pagato di dazi?
Che il powerbank è passato e in 3gg era in italia
25-30... Il poraccio del corriere si era pure dimenticato e gliel'ho ricordato io
Ahahahahahahahah
Grazie mille Marco
Bah, gearbest non mi aveva fatto pagare nulla di dazi sul telefono
Ma vabbè, aveva scritto lettore mp3 da 19 euro
Che poi io essendo nuovo nel gruppo non ho capito una cosa... 
ma la mano è stata sviluppata da 
 ?
ok ho fatto una prima bozza del pannello laterale
Nope, clone di GroupHelpBot
È un bot che ti lascia personalizzare il nome ecc se fai le copie
Ah
la sagoma dell'aereo è la finestra
Quindi vuoi ritagliarlo?
si esatto
Ma vuoi cambiare hardware?
no l'hardware non mi interessa, voglio fare solo il case
Ma le copie le hosti su dei server tuoi?
Nono
Dal bot ufficiale fai "clona"
E cu pensano loro
Non ho capito  ti vuoi modificare un case  perché ti piace esposto? O deve essere un PC personalizzato
Ah oki xD... Povero bot gli intaseremo i server xD
Purtroppo
Secondo me tagliare quel pannello é tosta
O hai intenzione di cambiare il pannello?
Scusa in che senso fare le copie?
Sono abbastanza ignorante in questo campo
Ah sorry non avevo letto
Voglio moddarlo anche se non lo uso
Eh un po... confido nel dremel
Ma é tipo lamiera o plastica?
Dovrebbe essere lamiera
Lamiera, anche troppo spessa
Se sei pratico non hai problemi...ti servirà un disco piccolo per tutti gli angoli
Togliergli la vernice che se brucia puzza un botto
Mah, vedremo
Sì penso di fare:
1) Smontaggio completo anche delle parti rivettate.
2) sverniciatura di tutto
3) tagli
4) verniciatura
5) plexy e altro
6) montaggio
Ma se utilizzi invece del plexyglass di un blu chiaro come pannello?
E sopra ci fai la grafica delle freccie azzurre
Eh ma è un casino con tutti gli incastri
Ma almeno non hai un buco che ti limita la visuale
Secondo me trovi anche dei gancetti
Mmm non so...
Non mi sembrava male avere la finestra a forma di aereo
No beh in caso faccio un buco quadrato grande cosi ho la struttura degli incastri già pronta
Più che altro immagina se spendi 1000€ per una 1080 gti e la finestra non te la mostra
Mmm
Poi boh è tuo quindi decidi te prima di bannarmi ahahah
No no anzi, son contento se mi date idee.
Sto pensando se e quanto si può ingrandire l'aereo tagliato e quanto mostrerebbe
Devi pensare anche al tricolore
Evvaiiiii
Era oraaaa
Secondo è giusta la proporzione così
Comunque
Sì ma quello penso di farlo uguale sull'altro lato
E che inizia un po anche davanti
 manda il linko
È su Android police
Poi fa vedere ahaha
Eh il resto devo ancora farlo e pensarlo 
E se poi metti i led?
Dentro, penso bianchi
E ma dal buco cosa vedi?
One plus fa lo sconto 10% agli studenti comunque
ma forse non è così piccolo.. è comunque 30x30 con 5/6 cm di larghezza sulle ali
Eh dalle immagini non capisco le dimensioni
Quanto è lungo?
il pannello è 46x38
L'aereo?
lungo 30
largo 30
É grande quanto il pannello ahhaha
cazzo non ho pensato ad una cosa
Ci sono quelle fessure del cazzo
Quanto hai pagato?
130? Non mi ricordo, era quello della nonna
Ahahah

Nonna supertecnologica
Lul
Se prendo un telefono da 200 euro da gearbest pago 50 euro di dazi?
ciao 
?
Si dice che con la spedizione priority line non ci siamo dazi
ragazzi io ho un hard disk ma non riesco a trovare schede tecniche.. maxtor n256 qualcuno riesce a dirmi se posso buttarlo o è ancora buono?
L'unico modo sarebbe mentire sul contenuto
No sono sicuro di aver letto che non la paghi
Anche su banggood con priority line non si dovrebbe pagare
Se poi i giornalisti sparano calcolate non lo so 
in realtà lo fanno spesso
Gearbest dichiara sempre 20$ solo che con la priority line i pacchi non vengono aperti e si fidano delle fatture
Chi ha Sierra su VM e ha tempo di aiutarmi a installarlo?
Ommioddio
È bellissimo
Da grande voglio fare la MACELLAIA
(Salviati mi picchia)
E invece no, è fondamentale trovare un corrispettivo femminile a tutti i nomi dei lavori
ma dire "ministra" è bruttissimo 
Ma tempo fa non era esplosa la polemica per avvocata e avvocatessa?
infatti
Che era "avvocato" in ogni caso?
Questione di gusti. Negli anni settanta era bruttissimo dire "dottoressa"
🤔 giusto
Questa è un'altra faccenda. Dipende se intendi la figura di avvocato o la persona
Ok quindi la figura è avvocato, la persona avvocatessa?
Diciamo che si dirà sempre "l'avvocato della difesa", ma una donna dirà "io di lavoro sono avvocatessa"
Così almeno si è espressa la Crusca per quanto riguarda la figura di Ministro
Uscirà il turorial 
Perdita di tempo
Dai che scende il prezzo del mavic daii
Avete visto i due nuovi modelli DJI, il Phantom 4 Pro Obsidian e il Mavic Platinum? 
Sinceramente Sono fighissimi di estetica ma mi sembra che cambia qualcosa solo a livello di firmware
E di silenziosità del mavic
Eh il Mavic Platinum parte da 1300usd quindi non penso il pro scenderà di molto
momento momento momento...da quando la guerra tra samsung e apple si è trasposta dai telefoni ai droni?
Avete visto i due nuovi modelli DJI, il Phantom 4 Pro Obsidian e il Mavic Platinum? 
Fa meno della metà di rumore
Qualcuno in pvt può spiegarmi come funziona girada?
Non funziona
Non ti mandano niente quelli della dji? 
Il bot... Basta che chiedi 
Da domani parte lo spam 
No ho gb
Con la serie del drone gli hai fatto una pubblicità che Monica Bellucci scansati proprio
E il Ph4 obsidian ha sensore da UN POLLICE
Serio?
Questa me l'ero persa
Fonte: video di galeazzi?
Ah ci ha fatto un video?
Video da ifa
Guardo e torno
Praticamente è una truffa per la quale per avere un prodotto pagandolo ⅓ (dicono ¼ ma danno dei prezzi maggiorati rispetto a Amazon) devi truffare tre persone
Tu hai la roba scontata ma loro dovranno trovare altre tre persone ciascuno
Posso condividere o cancello?
Un presa per il sedere
In poche parole
E in Italia come in molti altri paesi è illegale
Che però ha fatto pagare una goPro da 400€ un terzo del prezzo a 

Perché ovviamente è una piramide che si allarga velocissima e presto non può più proseguire
domanda... Ma perchè fanno sempre versioni diverse dello stesso drone e non fanno, ad esempio, il phantom5?
Farai mai dei tutorial su telecamere è raspberry
Ovviamente tu gli dai i soldi subito ma loro il prodotto te lo mandano dopo due mesi
Perché cambia troppo poco
Vero invece fa che più persone comprano un prodotto, più quella scende di prezzo
Quello è legale?
Effetivamente...
WOW ho visto il video di galeazzi
Figataaaaaaaaaaaaa
Si, quello si
Si chiama acquisto di gruppo
Ok
E abbassa i prezzi perché è come se comprassi all'ingrosso
È vero
Per quello siti come kinguin riescono a farti pagare poco le key dei giochi o le licenze Windows, perché loro ne hanno comprate migliaia in un colpo
Ora che mi ci fai riflettere
Hai ragione
Però se effettivamente gli ultimi decidono di pagare completamente l'oggetto il ciclo si chiude o mancano ancora soldi? perché la tua quota va in una degli ordini precedenti ma se te paghi il resto delle quote dovrebbe cmq mancare una quota... Mah...
Hanno rilasciato una nuova versione per esp8266 for arduino continua il supporto a questa scheda paurosa
Ormai la finiamo perché manca un solo episodio... però mi rendo conto che la serie del drone vi è interessata veramente pochissimo ☹️
 a me intaressa un sacco
Ne hai fatto uno? 
Quelli di Google sono bastardi. nascondono la recovery
Io l' ho guardata la serie
anche io
a me piace un sacco
no lo voglio costrire, guardo la serie così so come attrezzarmi
Tranquillo che fra un paio di anni la apple ritornerà a l'iphone 3G
Uhm... Sarà mica un campo conservativo? Perché in tal caso il lavoro sarebbe 0
Aspetta 13 giorni
E sarà peggio... L'iPhone 8 è un marruoffo orribile
Bah, viste le anticipazioni sarà un po' na ciofeca
Comunque... Finalmente sono riuscito a mettere la stabile di Android O. Era colpa di TWRP
Oreo*
Figo?
La mia scrivania
Arriva il ricco sfondato
Prevedo ban
Nah, l'iPad me lo sono preso io sviluppando
Avevo anche io una foto della mia scrivania bella
Nah, contento tu
Pero mi si vede la faccia
Con quei soldi probabilmente di saresti preso un PC fisso da gaming che neanche i mates, un Dell XPS ultima versione come portatile, un buon tablet e anche una nuova scrivania all'Ikea 
probabile
Ho visto una configurazione, fatta da Blink con scrivania, schermo, sedie tutto a 700€, davvero bella
Cioè tipo un i5, niente di particolarmente potente ma per 700€ ti arredi una stanza
Hai visto anche te che bestia ha SurrealPower?
64 gb di RAM
Probabile, ma sviluppo iOS e faccio editing di foto e video con il Mac e l'iPad lo uso a scuola. I dispositivi che ho li ritengo molto affidabili
curiosità, quanti anni hai? Giusto per alimentare i luoghi comuni
Abbiamo un solo tablet Android in classe e è l'unico che ha problemi di crash e perdite di lavoro
17
Vabbè almeno non sei troppissimo giovane
Mia zia ha un Samsung Galaxy Tab A 2016, lo utilizza tutti i giorni a scuola e non ha mai avuto un problema. Pagato 220 euro
Però posso dirti VAI A LAVORARE IN MINIERA!!!!!!!(1)
So che non farò mai un lavoro del genere 
Bah quelle sono cafonate che non ti serviranno mai nella vita 
Ha senso
Io s-sono povero e ho solo un PC a-amd *trema*
Di 200€
Poi vedi, quando apri in contemporanea 40 schede di Chrome, Premiere, After Effects, Photoshop, Illustrator che esportano in background e vuoi metterti a giocare
Si ma che bestia, ce puoi caricarti 400 video porno in 8K mentre giochi a 5 giochi con tutto al massimo e non soffrire di lag
Pure i miei a volte mi dicono che dovrei provare a lavorare per vedere cosa significa, ma è un lavoro pure lo sviluppo stando seduti. E prendi almeno il triplo 
Comunque... Secondo me nei 32 ci stai, piuttosto la prendi più veloce (anche se penso che quella sia il top di velocità)
Bah, dipende. Io prenderei 128 per essere sicuro
O più stabile, visto che a forza di banchi ram rotti/corrotti è sceso a 32gb adesso 
Non sia mai che finisca
Erano ddr4
Li aveva cambiati mi pare
Si vede in una punta di Blink
Si, poi ha fatto un salto blink a sistemare
Ecco
a proposito, com'è andata con la collab?
:D
Si ma dillo che ti fanno attizzare i due loop per le GPU e CPU
ti ha risposto?
Rispondesse 

Fa un video ogni morte di papa quello
io mi sono montato una piccola bestiola con 670 euro
A tubi rigidi e liquido colorato... 
Bah, gente sconosciuta
Che ti fanno bestemmiare quando li monti ma poi altro che Lisa Ann
referral? 🤔
O spam?
Chi l'ha eliminato? Io non ho una pp
Spammiamo le carte di credito

Aia una pagina con malware
Era per scherzare, infatti se avreste clickato il link sareste reindirizzati al sito pp
Era 
 lol
Nel dubbio...
Vabbè 
Ho sei metri di capelli in sta foto 

Ragaaaaa
Mi é venuta un'ideona assurda
Mi va lentissimoooooo
 con i capelli di Ruggero dei Timidi
Un altro sticker da fare per 
Ma se ha il parrucchino
Il fotomontaggio di Romboli e ruggero 
con la faccia di marco photoshoppata 
Appunto
stesse idee 
Io sto lavorando a lui e Voldemort
Appena riaccendo winzozz
Ma I capelli sono copyright

winzozz mi gusta
É una open source?
Non immaginate il piacere di usare di nuovo arch dopo un po' passato a usare Photoshop su winzozz
Addio Sierra
Bah
mmmmmmaghegazz
Hai tutto a portata di terminale
basta, non me la ricordo più
Sei fuori tempo@cicca hai balzato mezza canzone ahahah
Ecco facciamo così

No sorry ricordo male
Tranquilli ho screenato

Nono la faccina triste è perché marco ha cancellato
A quando la cover di Overvolt?
Su canzone di Ruggero? Serve trovare qualcuno che sappia cantare come Ruggero
E che abbia la faccia tosta di Ruggero
Ecco
Le cover devono avere una loro personalità ahah
E ora si scopre se Magisk funziona anche con Oreo stabile
Raga ho preso un raspberry pi e lo sto esplorando per bene, qualcuno lo possiede e che utilizzo ne fate?
server minecraft e NAS
Server telegram
Si
Mostra la temperatura nella stanza
funziona dappertutto, è MAGIskO
Infatti... È stupendissimo
E fa anche passare la safetynet
E non è stato venduto

Questo è spam?
No
appost
Questo è spam
Questo è spam
ARGH!
Ma che
Copione ☹️
Scusa eh
È che sono dentro un bunker, prende poco
Domotico pagina php che comanda 8 relè
Ahh i fisici
Bunker == Italia
Bunker == taverna
Bunker== sudicio bar dove alcolizzarsi
Guarda va', che ho ripreso a studiare e sono totalmente fuori di testa
Server domotica insieme Arduino 1
Tranquillo, ho screenato lo screen
Io salvato e caricato su gphoto

Nah
Pare sarà un telefono inutilizzabile
 potrebbe essere interessante un video per creare  app android con arduino....non c'è ne sono molti in ita...
già....più che altro a ripensare al suo prezzo mentre lo tieni in mano credo che ti inizino a sanguinare gli occhi
Eh lo so..
poi vedi che è il MIT dei poveri

Si si ti capisco, non sono ancora in università ma posso immaginare
ma dai ero convinto oramai si potesse inoltrare da sti canali
babè
Anche io
ELETTRICITA' INFINITA SIGNORI
Implode l'universo
No è che ti condiziona la vita... Leggo tutto in quella chiave lì
emmhh....ok l'abbiamo perso
Cosa?
L'università 
Mi sono dimenticato di rispondere al messaggio

Io voglio lo sticker di Marco che fa questo gesto
Potremmo chiedergli di posare
a caccia 
Fare un sondaggio e poi lui si mette in posa
mm ci sta 
Quelle autorizzate sono già sticker..
Le altre non sono autorizzate.

sondaggio con che pose? 
Ahaha dai costa
Che il grosso del lavoro lo ha fatto gphoto
Appunto

Ma le ha raccolte lui le foto
Attaccheremo il cloud che le racchiude tutte
ma non avevate la condivisione attiva 🤔
Esatto
Ma ricapitolando nel nuovo mavic hanno ridotto la rumorosità è aumentato di 3 minuti il tempo di volo per 100€
O sbaglio?
Hanno anche migliorato l'utilizzo energetico dicono...
Che si traduce in batteria uguale e 3 minuti di volo in più
Esatto
E la livrea è cambiata, non possiamo dimenticarlo questo dettaglio
La dji deve fare un drone caccia zanzare
ciao popolo,
cerco voce per un doppiaggio
voce femminile di età fra i 14 e 16 anni
Questo cartello indica espressamente che il phantom non deve essere utilizzato, vero?
Insomma come finire al meglio una serata
la mia ragazza 🤔 scherzo sono single 
Hai provato a scorrere l'elenco membri, vero?

Ehm
Che è successo? Spero niente di troppo grave...
Nah non ti preoccupare
Mio zio è svenuto alzandosi dal tavolo del ristorante
credo sia illegale ammeno che tu non sia in giappone🤔🤔
Ah...allora spero si senta meglio e che vada tutto bene
settembre 
-11☹️
daje che manca sempre meno
Oo lo stavo aspettando...il crash giornaliero di windows
Massì, ora il problema è che non posso usare il telefono al pronto soccorso in quanto potrebbe "interferire con altre apparecchiature".
Sshh tu non pensarci e vivi la tua vita fino a quella mattina..poi chiedi all'autista un cappio
Della serie che devi proprio prendere il telefono metterlo in Alte prestazioni e attaccarlo con lo scotch carta alla macchina dei raggi x per formare un pixel bruciato...forse...
Speriamo che il caro Gennaro detto "sciumacher"(scritto male ovviamente) per ovvi motivi non se ne sia andato
Che file manager per android consigliate?
fx
Oki usavo es ma è diventato impossibile
Lo chiederò alla prof
Ho 3 libri da leggere entro quella data.
Morire dentro.
Lo sto facendo bene
Ma si, leggi le trame su internet o guarda i film se ci sono ahahaha
Allora...
Mistral
Ma chi lo conosce
Beh in effetti
Io invece non ho compiti

Ma io devo fare ancora la terza media
Ci hanno riempito di compiti come fa la mamma con i peperoni ripieni
Io devo fare il secondo
Perciò figo
E i professori "Sì ma noi lavoriamo fino al primo di Luglio" "Ma li mortacci vostra a noi però ce fate lavorà sott'acqua coi libri fra poco"
Poi gli ospedali pijano i ransomware
Come non puoi dire che non sia sicuro

Benvenuto
Se permetti, i peperoni ripieni della nonna sono più ripieni dei peperoni ripieni della mamma
ripropongo
Sono sempre più divertenti
Vorrei aggiungere gli hacker non vogliono accanirsi sulle menti che pagano una follia per non avere nulla...
Haha voce femminile qui dentro?

esatto 
Beh dai ce ne sono
1
Only? Le altre non sono sopravvissute al kick allora
eh penso proprio di si 
☹️
Marco dovrebbe fare qualcosa al riguardo
cosa?
rimorchiare?
Nah, non sono un utopista
Attirare anche le ragazze però sì...
🤔 dobbiamo fare un'esca
Bisogna curare anche questo aspetto
La sua vecchia foto profilo poteva aiutare... O anche fare peggio
cominciamo col chiamare il gruppo Makeup ITA
Un'arma a doppio taglio quindi
Per non parlare di euando mamma e nonna li cucinano insieme... A quel punto si firma un'alleanza esplosiva 
Quando poi si unisce la prozia... Quella prozia che frigge tutto a priori, anche il latte
Questa è un'ottima idea
Mamma mia hahahaha
E mettiamo un rossetto in regalo a tutti i nuovi ingressi
🤔 addio 2536€
Geniusss
Why?
^
Aahn
Interno o esterno?
nell'alticolo dovrebbero mettere un link al download di telegram ^
Ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha
Io nemmeno mi sono accorto del WhatsApp down
neanch'io 
e comunque "ho finito di concentrarmi sulle stiscie" suona malissimo 🤔
Sinceramente non credo abbia smesso di funzionare in Italia
Poi ci siamo noi
centro e sud italia si, di pomeriggio
ma lel
spingilo giù 
Non me ne sono accorto allora
eh noi siamo bravi che usiamo telegrammozzo 
Beh non ha tutti i torti c'è meno interesse da parte degli hacker a bucare un sistema meno utilizzato
e poi MacOS è più simile a Linux che a Winzozz
Telegram per chi lo usa, la maggior parte delle chat sono su whatsapp
infatti 
Buongiornissimo, kàffèèè?????????????
Ops il correttore mi ha cambiato telegram con telegram (ancora)
no, grazie 🥐
HA OFFERTO IL CAFFÈ A TUTTO IL GRUPPO
Adesso ti entriamo in casa in 500
Ok
Rip?
Mano anche tu vuoi il kàffèèè?
La precisione della giustizia
Mhh
:




:




:


Aia
Vabbè rip
HahahaHhaha
Lol 
Come
Spe che provo io
Tanti kàffèèè per voi
Lol funziona
Ahahah
Ce anche per te mano, sono 482
Tipo con py3 magari funziona
Yup
Oppure con python2 scrivendo u davanti alle stringhe
Vabbè si
 
Era per fare una roba veloce
Ma tipo:
Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 2° volta su 3 per 

Shish
Si notino i diversi accenti usati dalla mano
Hahahaha
Intelligenza artificiale livelli avanzati Google levati
Si muove nell'ombra per colpirti 
Io non c'entro
ci vuole stile nell'ammonire 
Sono a studiare
"Strisce" si scrive senza i

Anch'io devo
VIA VIA SATAna
Se riesco a fare 25 esercizi di geometria ho finito matematica 
Anche tu?
Vediamo un po' cosa studi
Solo che è geometria analitica e faccio abbastanza SCHIFO
Sistemi elettrici
Si vedendo il foglio me ne sono accorto
Comunque questi erano i kaffeee di Simone
L'ho eliminato, non erano precisi
☹️
KAFFE PER TUTTIIII☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
Questi sono precisi
Eh ma questa è roba facile
Niente in confronto a quello che ho io di fisica
Nulla 
In realtà una ragazza è sopravvissuta...

2 per te, mano sei la migliore
MANO KOROTTA!1!1!!!
Questa è roba pallosa. Cose stupide da imparare a memoria e basta
Comunque curiosità: il tuo nome di battesimo è Federica? (Ok ora mi warna male)
Okok


Noi siamo messi malissimo in fisica perché la nostra prof quest'annno ha sliegato più ai muri che alla classe
Ed è materia di indirizzo
Ah k


Spe, quello è il corso di laboratorio all'università... Metodo del chi quadrato
Boom
Ciao
Noi ridiamo e scherziamo, ma avete visto il nuovo lego millennium falcon con 7500 pezzi
Ogni volta che vedo quella magliett
Addio ragazzi
^
È riapparso
Appare cicca selvatico
Marco
Mano, rendimi mod
Hai 60 secondi di tempo 

 è figo
Orologio da polso è meglio
🤔
Sono figo

"Ok Google, count down from" è meglio 
Non se hai già il timer impostato sull'orologio
Residuo di sessioni di laboratorio
Finalmente è accaduto! Posso ribellarmi a voi e instaurare una dittatura su di voi. La causa della mia rabbia è stato il káfféé senza zucchero di Simone, che sarà il primo ad essere bannato
 [115811217] Bannato per 

La rivolta è iniziata!
BannaCry
Sfoderate i forconi digitali 
Bug
La mano aveva come nome Marco da me
Da me Simone²
Ma non c'è ordine di accenti stavolta 🤔
L'autore è un falzo!!1!1!
Osass
questa non è la mano, è un secondo account
Shh
sgamata 
Ma 
Vabbè sono io, volevo solo un po animarvi
Cia
o
Vabbè addios
Ahhaahahahahahajahahajahhaahhahahahahaahhaahhahahahahahah

Lol
Quando la mano esce i topi ballano
GRUPhelper

Vabbè era il modo più figo
Marco is typing....
E poi scrisse la mano
Lol
Avrei una missione per te
Sad moment
Ha piovuto
Entra nei canali di girada come loro bot e crea il panico
Ahahaha
Link in privato
Ma è un userbot o era solo così a caso un secondo account?
Arrivo

E un userbot quando accendo il pc
Cioè non ho un VPS per hostarlo
In realtà è già programmato però lo uso per fare cose da client
3€ su scaleway
Sono povero ok?
No ma comunque quello di raiddare i gruppi Girada col bot è top 
 Un tutorial su MadelineProto? È un progetto italiano che è arrivato anche ad eseere un client "ufficiale"
Raga vorrei creare un userbot con python su raspberry
Il problema e che non trovo la documentazione ecc per farlo in py


È un PHP better telegram-cli
Te lo linko così assisti pure te?
Devi andare su PWRTelegram
Dove
Oook poi?
Ma no
PHP è brutto
Con telegram cli puoi programmarlo sia in Python sia in lua
E ma non riesco
puoi anche fare con telethon tipo pero è una cosa abbastanza strana
Comunque daniil ha detto che tra poco dovrebbe uscire Madeline per Python
 cambia il nome del pack con 
 pack
Informations about the sticker
File ID: CAADBAADGAADzuP8Fai8gJA-nbPFAg
Creator ID: 
Quando?
Cos
Lo disse in un gruppo, tipo un mese fa
È un bot che traccia le gif photo e stickers
Ma ora non si possono fare gli userbot in python ?
Si, circa
La doc?
Ma dici con madeline proto?
Quella più easy e con più funzioni in python
Allora telegram cli
Cerca telegram cli su github
+1
No ma è il pack di marco  non di overvolt
.
Lol. Al prossimo lascio
 cosa ne pensi dei tuoi stickers?
Ok 
Il tutorial di geek o nerd ?
Va bene?
Yep
Perfetto
Raga mi inviate quel set di maschere  dove ci sono i cerchi e le freccine sull'account vecchio le avevo
In effetti non esiste niente in c per telegram🤔🤔
Bisognerebbe rimediare
Sto ridendo
Tanto
Nuoo
Eh sapere cosa stava mandando...
Gli screen della trollata a girada
Ahahaahahahaahah
Grazie
non si può cambiare nome  devo creare un nuovo pack e ricaricare tutti gli stickers
Usa 
Username??
Thanks you
nono ma i file originali ce li ho
però dovete ricordarvi di installare quello nuovo

Se dovete mandare le screen avvertitemi che vi libero dalla Mano
Mi merito di essere mod ora
Ma non è neanche libero
Comunque Lizard è con una z 🦎
Lol
Non pensavo ne avessi il potere 
Vabbè se dobbiamo fare una cosa brutta
Tanto sono andati in panico tutti
Prossimo gruppo..? 
Aspe
Riesci a unirli tutti in un unico screen grande?
Esatto
Cosa?
Check out "Stitch & Share: big screenshot"

Comunque sto vedendo di entrare in un altro gruppo
Si ma mi hanno bannato
Si beh per il prossimo

Faccio un video
  

Quindi Harry Potter è passato
Nono cos'é successo a Girada?
Già... Rimane solo The Cursed Child
Era passato già da Harry Potter e la pietra filosofale
Ah ok grazie
Però va be'
Uhm no, perché l'ultimo capitolo del settimo è ambientato oggi
 comunque se entri con un nome normale e cambi nome dopo sei meno sgamabile
Quindi fino a ieri era futuro
Troll ai gruppi 
Anche qui?
Boh, ce ne sono a miriadi di liste
Ahhh come ritorno al futuro con il 15 di un mese che non ricordo
Mi sbanni l'altro account? Che così chatto direttamente da li
Giradainforge ha addirittura due gruppi
Vabbè forse sono un po' più preparati
Ok
 dillo che stai aspettando che quel sito autoimploda
Benvenuti a bordo di Frecciarossa 9532
Ovvio 
I bot fatti con manybot
Tanto lui ha già comprato 
Compra le GoPro a 5€ e cosa fa... Insulta quelli da cui l'ha comprata ahahah
Potrei hackerarlo davvero li
Ahahahah
Obv, è illegale
Raga un buon os per l'hacking?
Cali linucs
iOS
Ah no
Ahah

Come se a te importasse cos'é illegale o meno 🤔 
Avrai hackerato mezzo istituto e girato col drone senza nessun permesso
Io ho akerato la wifi della scuola
Quello è anche immorale, perché stanno truffando persone
Rubare le password dei prof è diverso 
Cioè aveva la protezione del Mac

Rubare i soldi dei docenti è normale ahhaha
Ho provato a installare backbox su virtual machine ma non lo installa
Che poi argo, il registro elettronico, ha sicuramente le password non hashate
Soldi? 
Nuvola si
Ne son sicuro
Attivata la virtualizzazione hardware dal bios?
Argo non ne ho idea
Ai nostri tempi avevamo il registro della provincia
Tipo i bug di SQL proprio a bizeffe
Ma che caz???
Una volta comunque sono entrato nel server della scuola e ho installato hashminer
 dicci la cosa più strana che hai trovato hackerando un docente
 romboli ho il tuo stesso pc e ho seguito alla lettera l'installazione del o.s. dal tutoril di hacking ma non funzia
Porno trans?
Quanto ci hai fatto ahahah
Secondo me incesti con le nonne
Che schifo
Le password... Troppo divertenti
Raga una domanda (non mandatemi su ignuranza xD) se do un gb di ram a sierra in vm, quel giga da quel momento in poi è riservato per la vm oppure se è spenta lo posso usare liberamente?
Io le ho ancora salvate da qualche parte
Password del tipo "password1"
Comunque lo scopo era consegnare al preside una relazione su quanto fosse vulnerabile la rete... Ed è quello che abbiamo fatto
Ma veramente? 
dopo la puoi usare
La seconda in tepria
Bei tempi quelli passati a sniffare password e bestemmiare contro Hopper nell'aula del dipartimento di Filosofia 
Anch'io, ovvio... Ho tipo 400 pass in chiaro e 8gb di hash

anch'io lo voglio fare  sai che vantaggi che hai
Hopper ❤️

Heyhey
Hahaha
Sono riconoscibile?
E di sicuro vi hanno ascoltato?
Yup
No ma se non rispondono
L'anno dopo infatti hanno tolto Kattive
E l'anno dopo ancora hanno rifatto il server
Cambia username
Quell'underscore è gamabile
Metti un punto esclamativo rovesciato invece di una i
¡
Usa la omicron greca al posto della o
Oppure
Quella è insgamabile
Telegram non lo acetta
Perché sono esattamente uguali, sono due codici unicode diversi
Ostia
Certo, l'estate hanno rifatto tutta la rete da zero, con un notevole dispendio economico
oο
Ok ora va bene
Ιndovina qual è la o e quale la omicron
Hai messo "dilgirada"
Si vede 
E abbiamo ancora numeri di telefono privati di preside e vicepreside 
Vabbè oh meglio di così non si puo
Ahahah
Zio Flavio e zia Franca
Da me avrebbero chiamato carabinieri, Polizia esercito
Tutti insieme
Ma ce li avevano dati loro
Non se ne importano minimamente lol

Con tanto di auguri di buon anno da parte della vicepreside
Bravo acerino
Si grz
Dico, se avessi detto che il server era vulnerabile
lamerinoo

Hahahahaha
Devo averla ancora la mail
Raga una domanda che non centra niente ma c'è qualcuno qui che ha ~15anni
Cioè mi ha warnato il bot per spam

Forse si, forse no
16
Ok
Perché??
Ah
13
Lo giuro una prof era iscritta a xvideos aveva un bordello di video preferiti
Ah
Rip
Vabbè comunque questi non se ne importano
Tipo mi ha bannato il bot
Eccola 
Avast che si spamma

Ce n'era una ancora più bella
Eh lo so ma sono centinaia... Quale intendi?
Quella che ti avevo messo la screen 4 volte nella stessa immagine, zoomando sempre di più
Era per finestratecnica, penso... Verso capodanno
14
Questa?
Dipende dal fattore di copertura e dalla distribuzione di età nel gruppo. Marco se rifacesse il sondaggio potrei anche mettermi a calcolare il tutto
Quando gli alunni non ti attizzano più
Quanti anni avete?
15
 esci il sondaggio
Io 14
Siiiii 
Oggi pomeriggio
Grandee
Bravoh
Ricordatemelo, che ho una todolist infinita per le 2-3 ore che mi avanzano di pomeriggio
Lo avevo fatto io tempo fa
 perché la serie sul bot di telegram non continua?
Fai qualche episodio nuovo
Faccio io marco?
??
Come mai non c'è più combot??
Non potevo scriverlo?
Sorry
Faceva troppa competizione
Ah ok
Infatti vedi che 
 adesso non spamma più


Lol
Ù.ù
È che stiamo lavorando ad un altro progetto, in questo modo spamma sull'altro gruppo e io salgo in classifica 
Ah no aspetta la classifica non esiste più
Lol
Lol fai uno screen lungo
E lo mandi
Come faccio
?
Scarica un app
Nah dai
Long screen
Stich and share, marco l'ha condivisa sopra
E allora inoltrami tutta la conversazione in privato
Sono sul mio classico wifi schifo
Lol mi hanno pure sbannato
Comunque il gruppo è publico
Quindi potete andare a vedere
I gruppo è pubico
Nick?
No del gruppo
Ah beh
Penso
Sono proprio scemi
 [27991470] Bannato.
Ahahah
È vero
Ma il bot è ancora dentro?
In teoria si, right?
SONDAGGIO MAKERS ITA


Sondaggio Telegram era troppo mainstream? 
appunto 
Sondaggio telegram non puoi lasciare scrivere tutte le età
Ma come mai il bot mi avevaa mutato?
Perché Google docs è figo
Devi fare delle divisioni a priori che non sono cosa buona per analisi dati
Cambia il testo al messaggio
Flood
Cosa vuol dire flood
Scusate per l'ignoranza
Ah
Chiaro
ma è anonimo? 🤔
Maaaa
Gli ho detto di non salvare le mail...

Lol
Se sai la mia mail basta che non la spammi
Giusto
E se io studiassi e lavorassi contemporaneamente?
Anche non vorrei fare nessuna delle due cose?
C'è scritto "attiità principale"
Metti studio e ti esce "hai anche un lavoro?"
3 messaggi in 4 secondi
Ok
Right
Ok

alluvione di messaggi
K
Ahahah
A caso
AHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHHAHAHA
COME 
Un po' troppo non credi ?
Ma 
Ok, bisogna rifare lo stickerpack
Ahahahahahah
Why?
Quando hai tempo 
Ahahah
sisi lo sto facendo adesso
come lo chiamo?
Era così bello :-/
Per chiamarlo overVolt, non mi piace ci sia il cognome
Romboli pack 2.0
ok
Vabbè, basta entrare qui e lo scopri
Appunto, devi entrare qui dentro
Anzi, nemmeno entrare. Aprire il gruppo
Che entrare lo si vede
^
Tipo overVolt pack, overVolt, overVolt official pack, qualcosa del genere 
bah tiro a caso 
Romboli stick 2.0
(Col mio account Marco Romboli privato, NON  come overVolt, eh )
Ok basta anche il canale ahah
Si ma uno deve conoscermi o vedere un po' di messaggi prima di collegarmi
Giusto
O essere uno stalker seriale
Giusto
Overvolt youtube official
Per il nome
FunnyRomboli
Overvolt Official Sticker Pack
capisco che sto rompendo, ma io ho finito in itis e devo iniziare un its, che metto?
Quello che preferisci... Itis va benone
Con la @
non vuole il cognome 
Così ti spammi un po' ovunque
 official pack?
Si ma per sapere cos'è makers ita devono sapere cos'è overvolt
Nah dopo faremo anche quello
overVolt_officialpack 
Giusto
eliminate pure il pacchetto vecchio
No
Lo terrò a vitae
no ma li ricarico tutti uguali
è per cambiare nome
Ah ok
Allora ok
Beh il vecchio puoi sempre cancellarlo dal bot
già fatto
Ma il Nick 
Non esiste
 rinomina qualcosa di tuo
Dopo la gente spamma
Lol
Condividilo
PRIMO LLOOOOMKOLLLLLL
Fatto 
Così non lo rubano
E  non ci aggiungi 
? 
Non per essere pignolo, l'imperativo di dare è da', non dai
un attimo le sto caricando
"Non per essere pignolo"
Raga come faccio a creare una funzione cin telepot che se rileva quella variabile(ad esempio) caption:
bot.sendMessage(chat_id, "hai messo la descrizione
else:
Non hai messo la descrizione
Da da da da dare, non da tenere! (Cit.)
vado a mangiare, finisco dopo il pack
Tu generi flame
Fatto

Ma chi alle elementari ha già un telefono🤔

Sta venendo fuori una distribuzione stupenda... Anche se dobbiamo aspettare che inizino a votare gli adulti
Suona come una minaccia
Ma davvero?
emmh...a che scopo tutto ciò?
Ciao giulian sei vivo!
Non flooddi più eh?
già....ero occupato a mettere easteregg nel nostro nuovo forum ._.
Forum?
Eheheh
si stiamo facendo un forum io e un po' di gente...oramai sarà da qualche settimana che va avanti sta storia
è divertente
Molto
cmq perchè il sondaggio delle età?
che cattiveria
tra l'altro sarebbe il terzo warn :/
Sta pronto il comando, non si sa mai

Per vedere se il poll è fatto bene
Per fare contento un fisico col feticismo di matlab
a lui ok
🤔🤔ma anche la mano sta spammando un canale🤔🤔🤔
Vabbè niente ci hanno scoperto
MA
Cosa ma
Bellissimo
Che sboro vedere la terza stagione di Narcos
danno fastidio quelli arroganti convinti che sia legale effettivamente
Ahhahah
Ma perchè avevano bannato me e non te
?
Bho
bah contenti loro di farsi truffare quando chiuderà ._.
Ops volevo chiedere a qualcuno di controllare il risultato
sei stato kickato per aver inoltrato un canale, non bannato
 ho comprato da Amazon con il referral di Overvolt
Si si ho visto
Stop liste ahahahah
MA PORC...CHE SCHIFO WINDOZZZ
Forse dovrei dare una ripulita allo schermo🤔🤔🤔
❤️
Mi sa che il tuo PC ha qualche problema, il mio non si spegne ma dettagli
Ti è arrivato?
nooo
era troppo epico come erano convinti
Sono illegali come il furto
Non mi rispondono neanche
ma va? volevo vedere dove arrivavano 
Leggete il @nik di giam
O di qualcuno please
Ah...
Voglio capire perchè sono stato bannatovio ahahahahah
No tanqui
Io sono peggio
Di francesco limited mod
giam non ha un nick
A quello del "sennò avrebbe già chiuso" ditegli quant'è durato Madoff
L'altro?
vedi le patatine attaccate sopra peggio di light yagami mentre fa i compiti ammazzando gente
Mi hanno bannato quando ho detto la verita
☹️
Ti amo bot❤️
ma continuano a cancellare messaggi
Hai visto? Mi hanno bannato quando hanno visto di non poter reggere il confronto
Ahahaha
infatti, ditemi un modo per trollarli malamente pls
Dici: ma in realtà aveva ragione
E ti bannano

Screenshot (01 set 2017 13:38:45)
"Non è illegale, sennò Unicredit, Mediolano, MPS e tutti quei miliardari non ci avrebbero investito"
[ruba 60 miliardi di dollari]

no ma oltre ciò continua ad esserci gente che viene bannata smotivatamente sull'altro gruppo..tutti quelli che chiedono disperati perchè il pacco non arriva vengono bannati male
Zero al prezzo di uno... Che dite comoprooo?

Benvenuto mi raccomando segui il regolamento 
2.099€ sisi
il solo fatto che c'è scritto prenota e non compra è il primo segno di illegalità
Che caro che sei
Sai a prezzo pieno te lo fanno pagare solo 2000€, puoi sempre uscire dalla piramide
È un bellissimo 0x1, paghi 1 prendi 0
Li vale tutti
Soprattutto quello rosa
la pulizia kontattiii hahahaha
gli stockisti erano già più legali...e mio papà quando ha scoperto che gli stockisti sono stati chiusi è andato in crisi tantissimo
OROSA
SCUSA
AAAAAA
ù-ù
Gli stockisti si sono solo dimenticati di pagare l'IVA... E non erano abbastanza grandi da uscirne puliti

""""""""""""""""""""dimenticati"""""""""""""""""""""(*per 7 anni)
Raga mi date il link per girada flash list?
Che poi i prezzi non erano così bassi
Non sono proprio certo che amazon la paghi quanto il negozio sotto casa
Io non l'ho detto
 sperando che la mano non me lo tolga 
beh di un po' lo erano e almeno qualcosa lo risparmiavi...ed eri sicuro che la roba ti arrivava in casa in un paio di settimane
A mio papà
tutti a trollare dai
Si ma Amazon ha sede legale in Lussemburgo, loro in italia
Ho un idea
Gli stockisti non facevano sti grandi sconti?
tutti dentro, non riescono a bannare tutti 
Di solito sono contro a sti troll di gruppo, ma farò un'eccezione
Datemi il nik del mod please
Mandate tutti l'hashtag 
beh erano comunque sempre meno che gli altri siti....amazon ti vendeva una scheda video a 450? gli stockisti stava a 400 di solito
Ma i prezzi più bassi in qualche modo li ha... Ha i prezzi più bassi dei grossisti
braveleveret
Grz
Eheh
ok......MANOOOO
al mio segnale, scatenate l'
quando vuoi
aspettiamo di essere di più 
Tra
Ma dove?
Aspettate
Allora
^
Ora faccio un canale
Ho perso il link del sondaggio
È pinnato
Ma che tastiera hai?
Note 1?!
Lol
G3
fai 

Lol
Debbo inviare?
ma ma ma....GG
Si, debbe
si, poi scateniamoci
pronti? 
Sembra quella del note 1 lol
Ahahah
AHAHAHHA
che cattiveria povero 
 
Spero di aver fatto in tempo a scrivere yee
Ahahahah
sisi 
Bono
il momento è stato epico
quoto 
Rip mano
Seguite le istruzioni dal primo messaggio
sono stato bannato 
Hahahaha
Ma hanno bannato pure a me ahahaha
Con tanto di organizzazioni
Appena ho visto .
 ho dovuto sbrigarmi

Ma ce l'hai fatta ahahah
era troppo occupato a bannarci
Nuoo
Ya anche me
Era una gif del video
Arriverà il momento in cui arriveranno loro su questo gruppo
no
E allora non li banneremo
eccolo  ma lui è contro penso
Ma li muteremo
Vabbè rip
Così non possono fare nulla comunque
e niente hanno bannato pure me
Hahah
Ho visto una foto profilo fantastica
Mia
Già
Comunque basta robe
Mi sono scocciato
 chi scriverebbe mai "v a f f a"?
Ma è gente che cerca altra gente per non farsi truffare
Hahahahahhaha
Ma qualcuno è rimasto lì?
naah tutti bannati
Sequel
- LA VENDETTA
Enrico V per Vendetta
Ehm ehm... La mia mamma non riesce mai a trovare la roba
Strana
Strano
Ovviamente i file sono di più di quelli contenibili... Quindi non sono visualizzati e non li trova per questo
emmhh....
Spazio vuoto...da riempire please
È pieno
Posso entrare
adesso selezioni tutto e trascini nel cestino
 è più bello così
Storia vera che prosegue

 ti ho tolto il messaggio da warnare 
È troppo bello da vedere soprattutto quando i file da trovare non sono visualizzati perché sbordano e quindi chiede aiuto
Visto, vabbè
❤️
lo sticker di giulian?
Lo spam di gruppo è la risposta
No io son stato bannato per primo...io anziché simome
Volete altre liste?
Tipo amicidigirada
O il meglio del meglio, girada easy?
Lì si che riesce bene lo spam di gruppo
ahahaha
 devi assolutamente guardare la terza stagione di Narcos che fa sborrare
Si si scusa mano...ogni tanto MI FACCIO PRENDERE LA MANO
Piano, è uscita stanotte
E io tra 8 minuti ho un esame

Buona sorte
Di che?
^
Stanotte probabilmente lo guardo, tipo dall'una alle 2
Effettivamente
Se volete il video domani, che devo ancora finire di registrare

Siamo già a sabato
Vero? 
 live tra 6 minuti?
Cista
Live exam
Con suggerimenti in superchat

anche chat normale 
e buona fortuna 
Ottimo...comunque ieri era tipo lunedì...di luglio però
Ma quanto scrivete 
Ma chissene frega dell'esame tanto non lo passi hahaha
Vero
17
Nah anche meno
Vogliamo un 17
Ho mal di testa, febbre e nausea
Da ieri
Che cos'è?
Quindi 
^
Ecco come presi un 2 in inglese
Sorry avevo scurdato
Le strade a Trento le riparano bene mi dicevano
Guarda, c'è qualche ingegnere a Trento che si occupa di ste cose che dovrebbe tornare alle elementari
Ops scusate
Mi è scappato
Secondo me è un opera d'arte
E poi io bypasso pure i tool e.e
Ma è scrostato, adesso asfalteranno
Uhm.. Si beh in effetti è carina
Per i fisici ogni momento è buono per lanciare frecciatine agli ingegneri eh

Lol
È più forte di noi
Anche i professori lo fanno
So solo che forse questa è la via che viene asfaltata più volte a Trento
Ogni elezione comunale
Che via è?
Magari tra 3 mesi
Per quello tolgono ogni volta uno strato di asfalto
Nelle mie zone invece stanno continuando ad asfaltare senza togliere l'asfalto sotto, e adesso ci sono i marciapiedi a filo
Si ma comunque è uno spreco di soldi, non è una strada con tanto passaggio
Sicuro mi dicevano
Per risaldare...dicono
É un problema perché adesso stanno mettendo tutti i cabinet per la fibra e quindi per trivellare ci mettono anni e chiudono i nodi per ore e ore
^
Che poi la pistola del carroziere sarebbe la pistola termica 🤔
Coooosa
Io sono lombardo🤔
Via marighetto
La fibra ce l'ho da anni, il problema è che l'ultima parte è in rame
Rispetto agli screen?
Inchinatevi alla sua esosità
43 GPU
Sparse per la casa
Tutte a renderizzare
sbonnatoooooooooooooooo
sto sbavando troppooooooooooooooo
----
trovare indirizzo HW kalilinux
come si fa?
Poi Youtube mi ripropone questo...
Anche gli altri di "be together not the same" sono stupendi
Ma lo so fare anche io
Scherzo non è vero
AHAHAHAHHAHAHHAHAHHA
Gente ho appena fatto un capolavoro
Cosa?
Marco Voldemort
Solo che è un casino ritagliare via Voldemort
Io ho mangiato un pacco dell'ultima release di android
Ommioddio
Io due etti di pasta e zucca, quattro polpette, un sacco di patate, uva, pesca e gelato
Io ho finito il gelato
se vuoi fanne metà e ti do una mano io ahahaha
Nono dai ci vuole solo pazienza
Perché è tutto verdognolo

Cioè, nemmeno a occhio li vedo i contorbi
Si salvi chi può !
Ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha
Se solo Romboli fosse online

ops

in realtà può funzionare
Fail
MANOOOO
shh
Funziona
Si ok ma boh...in forno🤔
yep
Potevi fare l'annuncio
trovare indirizzo HW kalilinux


 
può farlo solo Marco 
e quindi noi poveri mod ci arrangiamo così 
\annuncio <b> MESSAGGIO </b>

non va 
Solo per gli admin funziona
eh infatti 
Raga dobbiamo associare uno Stikers  con una faccina che piange 
Con la faccia di Marco
Ma marco non piange mai
sisi, lo ha fatto anche linus... chiaro che funziona solo in certi casi, negli altri ottieni un buon dolce al silicio 
senza emozioni

Ma no, al contrario. Sarebbe da fare tutto con photoshop
ho messo un naso per lo sticker di voldemort, va bene? 
Ahaha naso 
Aah è bellissima
Vabè..applausi
Grazie grazie
 meritatissimi
ragazzi è possibile creare uno spazio mail su vps centos? come lo spazio web (var/www/html) si potrebbe fare con le mail?
Diomio, appena ho letto spazio il mio cervello ha completato con "topologico di Hausdorff"
 organizziamo un attacco spam di massa verso le liste di girada?

Fornisco io i bot spam

Sei arrivato tardi
Perchè?
Gia fatto prima
Su una
Ce ne sono tante altrw
K
Cosa ne pensi?
Usiamo i voip
C'è chi guadagna i big money e chi si accontenta di campi conservativi e frecciatine 
è possibile si o no?
Ahahahaha
Usa la gomma per sfondo
Ma  hahahhahahah
È piccolo però
🤣🤣🤣
ha vinto tutto:

Fai un video con tutte le pose e invialo qui che diventerà il pack più famoso di telegram un giorno
non si può più grande... il massimo è 512 pixel 
Nono ma proprio a occhio nudo non riesco a distinguere i contorni
Perché è molto largo... Non so se conviene tagliare tipo la bacchetta
Uhm, credo non si tratti di creare una cartella ma piuttosto usare un servizio che ascolta sulle porte della pop3 SMTP ecc
Oh mio dio 
io se punto dei record mx su vps poi cosa devo fare
mi servirebbe creare una mail server




ecc
Desso basta nuovi sticker però 
sisi 
Ma dài che sono fantastici 
No piuttosto eliminiamo quelli vecchi brutti
Questo tipo ha prestato la faccia a Voldemort
Ecco
elimino?
A me piace
Però boh
E ragazzi, fate il sondaggio  he abbiamo poche riposte
ma il primo sticker
 hai visto che puoi mandare post agli iscritti su yt?
ha la spalla staccata dal corpo
^
.
Eh in effetti anche quello endrebbe cambiato
Con una faccia che abbia la stessa direzione dell'originale
Tipo quella dello Sticker 8
però dovete mamdarmi la foto originale, io non ce l'ho 
Eh, chi l'aveva fatta questa? 🤔
E fare riempi con photoshop?
?
io l'ho tagliata, il fotomontaggio un tipo sul gruppo
Si ma da tipo un anno 
🤔sarò iscritto a pochi canali ...ma lo vedo oggi per la prima volta
Non sei iscritto a colinfurze?
No viene brutta
Boh questa non la ho fatta io
Perché adesso è bellissima 
Ehm no
Cos'è
Peggio
Canale British di un maker schizofrenico fuori di testa
Ha fatto le scarpe per camminare sul soffitto, il go-kart a reazione, il bunker anti zombie e un po' di altre cose interessanti 
Benvenuto
Quello che ha fatto l'overbike?
Esatto
La lama celata e il rampino di ac?
Lui li usa ogni tanto i post
grazie, sono nuovissimo di Telegram, e scusa se posso fare qualcosa di sbagliato
Eh  di errori qui ne fanno tutti molti
Provo un certo astio verso l'inglese e dunque...
Qui facciamo la gara a chi manda più messaggi nel minor tempo possibile
Don't worry, al massimo la Mano ti stronca 
Ma che gentile
Era uno scherzo...sorry
Mai inviare 3 o più messaggi in 4 secondi 


Adesso che parla da solo () è peggio di una suocera
Warn in arrivo
Molto peggio di una suocera
sarebbe bello mettere dove c'è il lampo uan sfilza di bottoni warn a formare un raggio
Eh ma se espandi ancora orizzontalmente diventa piccolissima
Io pensavo addirittura di mozzare la spalla
Esatto
Non la spalla ma metà braccio
Già guadagni
Però sembrava strana
questo sticker mi fa paura
 
a me fa impressione
ma ciao  da quanto che non ti sento
Come è andato l'esame?
Solo il 12% ha completato il sondaggio...
^
sono tutti quelli effettivamente attivi 
Ma anche gli inattivi potrebbero farlo, sono troppi pochi dati 58
Si possono fare al massimo 7 o 8 colonne di istogramma
dovrebbe spammarlo Marco domani nel video
sempre utile
Nah, piuttosto dovrebbero leggere i messaggi
eh ma pochissimi lo fanno
Il messaggio pinnato in teoria manda la notifica a tutti, anche se il gruppo è mutato
sisi
Secondo me molti non se ne accorgono, nonostante sia fissato
Appeba fatto, mi ero dimenticato
Scusate 
Per questo lo spammo ❤️
Pff, se la mano dorme nessuno se la prende a male
lunghetto?
SORRIDE
No vero?
È felice
forse... si
Si
decisamente
vorrei fare un paragone
ma c'è la mano
comunque si
È perfetto invece
Cosa?
Che c'entra la  mano
Ahaha
So io dove spammarlo ora
Sinceramente penso che sebbene l'odio verso Girada sia inevitabile, questo dovrebbe rimanere un gruppo serio e non organizzare ste cose.
So di aver risposto in ritardo di due ore, ero via oh
mm hai ragione
posso mandare uno sticker?
come l'hai connesso al drone? :D
Raga un buon ide c++
Che sia leggero e deve funzionare con 2gb di ram
Codeblocks
Altrimenti, quelli classici... Emacs, vim
dev c++ :D
altrimenti si, blocco note
 bella questa
fa il suo lavoro :D
Nu, Emacs e vim sono molto più potenti di notepad
Grazie mille
Eclipse é pesante?
Yup
Assai
Molto più di code blocks per dire
Grazie
eclipse è il male in persona
Beh dai, visual studio è peggio
Quasi 15 gb se non sbaglio
almeno non è sviluppato in java :D
Peggio, è closed source
E proprietario
qualcuno disposto ad aiutarmi con telegram-cli in python sul raspberry?
Io ma non so python
Spiega il problema e poi vedi se qualcuno ti sa dire qualcosa
allora ho installato tutte le librerie che servivano tramite questo comando:
sudo apt-get install libreadline-dev libconfig-dev libssl-dev lua5.2 liblua5.2-dev libevent-dev libjansson-dev libpython-dev make
poi però non riesco ad eseguire questo comando:
git clone —recursive 
 && cd tg
 per fare il root devo scegliere se usare la recovery touch o non touch, quale è meglio?
Touch
TWRP
Ok
Semplicemente perché è più comoda
help
?
Chi era che mi spammava sempre di comprare la mi pen? 🤔
Se cerchi mi pen escono solo messaggi di 

A cui hai rubato e upgradato l'immagine profilo
Comunque ho appena comprato altre 2 mipen e 3 ricariche
Fantastica 
Con lo scotch
(Ne ho comprate altre non perché siano usa e getta ma perché almeno ne tengo una fissa nello zaino, una sullo scrittoio e una in garage )
C'è una guaina sotto
Non termorestringente ma di quelle che si stringono con la pinza
Vabbè, cmq male cosi dai :D
No no, hai visto breaking bad?
io ne dovrei avere una nella cassetta delle lettere quando torno dalle vacanze :D
Togli lo slash alla fine
 com'è andato l'esame?
Bah un po' uno schifo
staremo a vedere l'esito

Ma cosa sono le mipen🤔
Penne della Xiaomi
Oh non ci credevo ma è ergonomica e scorrevolissima, è un piacere usarla
E costa 1-2€
È a gel?
Non è multicolore
Quindi nada
Inchiostro giapponese o svizzero o qualcosa del genere
Che schifo i poveri
Ma è precisissima, non ho mai scritto annotazioni così piccole in vita mia 

La devo iniziare ad usare, i prof mi maledicono perche scrivo tutto a matita
Il mio prof di fisica cancellava tutto nelle verifiche se scrivevi a matita
Gomma e via
Ahahahahahahah
domandina velocina
devo creare un file txt da terminale linux
"non hai fatto il grafico" "ma era a matita"
Touch
\warn 
touch nomefile.txt
No nelle verifiche no, però scrivo talmente leggero che non si legge
thanks
battuto sul tempo 
Livello di stalking: youtuber che ha a che fare con aziende cinesi 
sono parecchio arrugginito su linux
Però lo crei solo, poi per scriverci dentro devi far altro
Ma se le inventa le cose
Ahaha mi sto esercitando come tastiera più veloce del Gruppo Telegram
sisi
apposto
quando warna per flood elimina i messaggi
Stalkerizzi le cinesi?
No aveva mandato la foto di come aveva fatto
Ma quant'è brava la cinaa
Ti sembra una cinesina?
Le hanno piccole e a quanto pare hanno la piripacchia pixellata? 🤔
Comunque
perchè mannaggia a ubuntu ho crea nuova cartella ma non crea nuovo file
La piripacchia 
Credevo fosse una pubblicità ahaha
Devi mettere roba in Modelli
Nono è il profilo Baidu

Badoo?
vabbè, tanto devo reinstallara tutto
Butti lì dentro tutti i file che vuoi che compaiano nel menu contestuale
Nuu perché
\warn a ridaje
perchè si
è tanto che non lo faccio
e poi sto ubuntu mi sta dando qualche problemino
le spiegazioni quelle belle 
Sarebbe?
tipo le che certe immagini e video che se le carico su telegram voi non le vedete
Nella home hai la cartella modelli. Se ci metti dentro un documento di Libre lOffice che si chiama Nuovo documento, se fai tasto destro ti compare "Nuovo documento"
Ma 
 sai il cinese?🤔🤔
C'è una meme che lo spiega benissimo
Social network cinese
che figata
quando reinstallo me ne ricorderò
Ahah roba di nautilus
E a che serve???
meglio vk
Sarebbe marco nel suo profilo cinese?
un po' 
Ah ho capito...è il capo di un'azienda cinese che marco sta stalkerizzando
Ciao devo aggionare la mia gtx 1050, cone devo fare?
Anche google lo sa bene...mi traduce sempre il pacco ha lasciato il terminale di guauabduao
raga che sistema operativo va su RPi 0w??
Raspbian lite
Windows...(non lo so cosa ci va, ma forse l'hai già capito)
95
ahhaah beh so qualche frase, un centinaio di parole ma non ancora abbastanza da tradurre i tracking di gearbest
Eheheh
Soprattutto perché studio mandarino ma Banggood e Gearbest parlano cantonese 
C'è il trucco
python(telepot)
cosa sbaglio (non da nessun errore ma non funziona)

if content_type == "new_chat_member":
        if msg['is_bot'] == 'true':
            bot.kickChatMembers(gruppoID, chat_id)
            bot.sendMessage(gruppoID, "Questo utente è stato bannato perchè è un BOT!")



 
 

Ragazzi cosa ne pensate di ingegneria dell'informazione
Qualcuno la fa?
Ci stai portando della roba per i giveaway
Help
(che tanto non vinco perché sono uno sfigato 🤤🤤🤤)
Matite copiative così prova a cancellare senza riuscirci... Lo farei solo per prenderlo in giro
Il giveaway mercoledì
Si ma comunque ne aveva di tempo da perdere sto qua
E poi un altro alla makerfaire, così non paghiamo la spedizione 
Perché si mettono ad inventare dei problemi epici i prof di fisica
Boh, del mio ricordo solo aveva un braccio che sembrava montato a rovescio
aveva un problema al gomito
iptables -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT
No chain/target/match by that name.﻿
Why?
e quando doveva spiegare il pendolo faceva dondolare sempre il braccio come se non fosse lui a controllarlo
Cosa ci "regali"?
vedrai 
Una cinese pixellata?
Alla makerfaire voglio organizzarmi per dare qualcosa a tutti i funz che incontro
Quelle le trovi su minecraft... e su 
In effetti
Ti leggete il testo vi prego
Ci sta
Ma dovrai fare le tournée alla Sabrigamer/mates
Al massimo su ****
Mi sono bastate le prime due righe ahah
Te ci ridi... Ma quando lo devi risolvere...
Ahahaha
Guarda, io è tre anni che non tocco un libro di fisica. E non voglio andare all'Università. Indovina perché?
Facile?
Studiare è importante
Ma infatti mica smetto
Anche se qualche offerta di lavoro l'avrei già ricevuta
Io andai direttamente all università senza nemmeno cercarlo
Perché a me invece non rispondono manco alle email di proposta
Bah
Io mi sono iscritto a un its
Secondo me si fa troppa teoria all'Università
Adesso appena lo trovo ti mando il testo del mio prof
È questo il bello
Se ti piace studiare si
Non è il mio caso però
Beh, questo è lo scopo dell'Università
Cazzo, non ho trovato la voglia di studiare nemmeno per la maturità
Eh ok, ma non è cosa per tutti
Poi ci sono tantissime altre scuole di formazione avanzata che puntano sulla pratica
Appunto, come quella che voglio fare io
Ecco l'importante è non fare cose che non piacciano
Perché diventano una palla e butti la tua vita
 urgente in privata
Dai che finalmente mi sta rispondendo
ragazzi qualcuno la frequenta?
Screenshot (01 set 2017 19:27:54)
Un applauso per la tua propic
Ingegneria dell'informazione
Eh io devo regalargli 30 accessori Arduino...
 prova il 15.7 è bellissimo
Ahah
Spetta che ti cerco il mio
Comunque stanno uscendo delle ingegneri e triennali molto applicative con molti stage simili agli its
Ahahaha
Quello normale non va?
Hanno sempre una fantasia I fisici
Due pinguini che giocano a tennis fan già ridere così
 li sognano la notte questi testi
Capisco, anche se ormai mi sono iscritto a questo its
Le cose che studierò poi sono quelle che mi piacciono di più in assoluto: web design e programmazione mobile, per penso che mi piacerà
Ma quand'è la makerfair e cosa c'era di bello negli anni scorsi?
Ahahahah
3-5dec 2017
Si si sono come in cui la fisica non ne fa da padrone... Tipo per robotica serve molta matematica
Per la roba bella guarda i vlog 
Quando hai la batteria all'1% e barcolli ma non molli
Titoli?
Già
Thx
Marco, visto che te ne intendi di YouTube, perchè su un video in particolare non si carica la preview?
Tipo un anno solo automatica... 60 crediti di automatica
Sono troppo contento io di fisica
E non la cambierei per nulla al mondo
Bug?
Scarica il programma di Nvidia
Dedicato alla tua scheda
Salve a tutti, che ne dite dell'albanese/insulta bot creato da 
 e 
 (con un piccolo contributo da parte mia)?: 

(Hostato 24/7 su Heroku Applets)
Ah ecco, il video in questione è stato abbinato a una canzone dei The Chainsmokers 
Certo, avcettiamo ogni contributo esterno
Non capisco se c'è del sarcasmo oppure no in questa frase
Sei dentro
Come te lo devo dire? 
 non lo so, io percepisco sempre troppe cose lol
Comunque è finito
AH, e heroku se usi il servizio applets è online 24/7
Dove è hostato?
Bene
Heroku...
Risponde con calma
No, sei tu che fai comandi errati
e poi io non ho fatto il codice
ti assicuro che l'host è reattivo, infatti se provi il mio bot personale è una scheggia(ed è hostato su heroku)
Sarà un problema di codice
No, è un problema di VPS 
Mezzo core
Ora va meglio
 c'era un imbucato in un determinato frame? 
 ?

Quanto costa il biglietto comunque?
Dai povero
Poco.. Tipo 7 euro se non sbaglio
Ah
Grazie
E friuli-roma?
comunque 3 messaggi al secondo è troppo poco
Eh... Potresti aggiungerti sul treno nostro
Comunque non uso le VPS, ma il servizio applets
Dove fate scalo?
Tralasciando la citazione...
EmanueleLillo sai qual è la differenza tra un applauso e un pompino?
Penso di no, quindi fammi un applauso coglione!!!!
O dove si ferma
Io non ho capito il senso di ste robe minuscole tipo i raspberry
Uccidetelo
Ci abbiamo infilato anche qualche perla di Fumagalli 
Il colpo di grazia, oserei dire 
Quindi è uno spacobot?
Ma dove l'avete hostato?
Lo conoscete spacobot?
È troppo ignorante
heroku
Yup
Solo io praticamente non so come si usi quel coso
Considerà che ho dovuto insegnarlo a tutti 
Ah allora
Se prendiamo il notturno fa Verona
Che poi fino a due giorni fa non lo conoscevo manco, ora lo so a memoria 
Non serve a nulla
Non è vero, hai host gratuito per applicazioni web
??
Ma anche py?
Heroku ti da host gratuito per appliczione web in python/altro
si
Tutto
Ah ok
Anche ruby ecc
yep
Cioè io ci avevo provato
Ma non devi usae le vps, devi usare le applets
le vps fan cagare
Però ho abbandonato tipo dopo 16 secondi che non avevo visto un terminale
Ma la fiera dov'è
Nche senzo
Quale fiera
Ce l'hai il terminale
una specie
DOVE CHE NON LO TROVAVO
Hai l'accesso da computer tuo tramite un programma
La ssh
"esegui comando bach"
Uh non  proprio
no, puoi eseguire comandi bash
non è tutto sto terminale però vabe
Eh sì se metti pip install ti dà errori ti dà errore
Io usavo dal terminale del mio computer heroku comando
per pip usi il requirments.txt
Tipo heroku shell e mi apre la shell
anche quello
Ah e su Windows non va
Ahaha
lel
Beh, marco e cultura...
C'è GoT 
Vabbè sulla domotica credo sia uno dei migliori italiani
Dai 
 ti sto facendo una pubblicità incredibile
LOL
Della makerfair?
Ma come no quelli del drone
Ban incoming
O non l'avete condivisa con gli amici?
🤦‍♂
Qui arriva la mano che ti cazzia
\ban
.
Quella della locandina postata tempo fa
Nonono ma spettate
Ma è a Roma la fiera maker?
Non sono mod 
Di narcos è uscita tutta la stagione 3?
Ah
Tutta in un colpo?
Tutta oggi?
10 episodi?
Addio marco, è stato bello averti conosciuto
Io salto la notte anche se ho un mal di testa che mi sfonda 
Grazie ho già visto sto canale ...ora lo iniziato a seguire

C'ha ragione
Genius 2017
Ahahahahahhaha effettivamente

Ma te l'ho detto prima 🤔
Io sono al terzo episodio
Where is Obama with the fucking medal?
O il quarto?🤔🤔🤔
Ma ha abbastanza ragione alla fine
raga mi date il download di raspbian con interfaccia grafica per raspberry pi 0 w
per favore
non c'è , solo raspbian lite
e l'interfaccia grafica?
Il pi zero non la supporta
ho visto un video dove avevano essa
Che cosaaaaaaaaaaaa??!?!?!?!?!?!?
L'avranno overclockato, cosa rischiosa
no no
link?
 sul canale devi mettere queste notizie cavolo!
puoi provare a mettere raspbian normale, ma potrbbe non funzionare o andare in overload
ho provato e non funge
Allora non lo so
Ragazzi scusate sapete se esistono adattatori jack da 2.5 a 3.5 mm ?
Si
Certo
Anche nei centri commerciali
Perfetto, grazie 
Senza GUI?
Si
nope

Non è tutta sta perdita.. io non la uso mai la GUI
 ma voi quindi passereste per il friuli in treno?
Ah ok
Ma a cosa serve la zero?
un pi più piccolo, integrabile meglio
Mi sembra di più un arduino quello 
Che porte ha poi? le loooong USB? 
Arduino?
Sembra, perchè è blu
Le usb veeeerticali?
Microsd 2 USB 2sicuro
Hdmi
Se ne accorge ora?
WiFi integrata
Però notare che costa 13,00 ma ha l'antena esterna che i raspy non hanno
Cambiabile
Cerca odroid e rifatti gli occhi 
Io ho odroid ma ho trovato più versatile il raspberry
why?
Perché non sapevo usare bene linux e tutte le cose compatibilissime con raspbian sull'odroid davano problemi o non andavano
Ci volevo fare un google home
Oltre al fatto che a differenza dei miei raspi lui non ha wifi né bt
Ah, ma odroid usa raspbian o cosa?
Odroid ha un sacco di roba ma non raspbian
Sbaglio o è lui?
E con cosa gira?
Comuqnue in potenza bruta è più powwa del raspi
CPU, ram, ecc
sisi
e certo, costa 60€ in più 
Sgamato
ho il c1, mica l'xu4
 che testa tonda
vabe, io ho cercato su google è il primo che è uscito lol
🤦‍♂
Povero
Comunque a mio fratello sono piaciute molto le carte
Enrico doossiamo qualche gruppo girada ?
no è vero, sei stra cambiato in un anno
Ed io ho capito di avar confuso il mazzo invisibile con quello trasparente...però quello invisibile é veramente bello
 anche il canale vero?
Sisi lo so
spaaam
Si si
Ma quando l'hai aperto?
.
Più o meno 2 mesetti fa
no ho 3 di invisibili 
Ma i tuoi sono invisibili o trasparenti?
Ah ok
Invisibili, avevo fatto il gioco classico anche in una live
Facendo scegliere una carta in chat
Ma ci sono varianti oltre quello classico?
Beh ovvio puoi fare un botto di roba
Il limite come sepre è la fantasia
Allora preparane uno per la prossima live
Ahahahha
Non essendo mago...però su yt vedo sempre lo stesso
La risposta è ...Polase ricarica inverno...lo trovi in farmacia...è piu di 1 anno che non mi ammalo neppure il raffreddore 
21:39
Che farmacia?
Vabbe c'è quella del ospedale  24h

perché su youtube c'è gente che guarda i tutorial da altri e poi rifà
Se guardi dynamo ad esempio lo usa spesso l'invisibile
Live del 29 maggio, comunque
Piano piano si va avanti
Raspberry pi 3 Model B
non puoi
Va beh quello costa 13€ 
non puoi, la ram è interna al processore
Ma sbaglio o Pacho Herrera é Salvini?🤔🤔
Nuu ahah
pagato 46 dal loro sito ufficiale tetesco quattro anni fa qando non conoscevo la cina
Non erano meno gli anni?
Dico l'Orange pi, se riesco ci faccio un google home... Sennò boh ci scaricheró i torrent
sarebbe?
Che ci siamo messi a smanettarci l'estate che tu avevi la maturità
eravamo io e donini quando non ti conoscevo ancora, penso
Sempre questo
mmmh ultimo anno? Mi pare strano
Yup, che lo compraste tu e donini
.
Ma banana pi?
ma patata pi?
brutta....
Ma Apple pi
Girate i vari canali discovery
Ti immagini, costa 4676 euro
Stanno facendo su tutti lo stesso programma
Ma cos'è una google home?
Focus, dmax, nove, realtime...tutti lo stesso programma di cucina lool
rag non trovo rasbian con iterfaccia grafica
per il raspberry pi 0
non esisterebbe, il tizio del video non so come abbia fatto
credo l'abbia overclockato
ah ma questa è l'arancia leggera
il mio problema e nel collegarlo alla wifi
non riesco
cerca su google tutorial per commandline
ok
vabe io vado ciaone!
Ciaone
Poi vi dico come va perché non costa nulla... Cmq mi sono dimenticato il referrel per il PC da 700€ su amazon auto/ban
Ma ci ho ordinato ieri il mouse
Ieri
Io parlo di orora
Ma oggi hanno spedito...
Quando sei in sala giochi e ti crasha il tennis

ero via... che mi sono perso a parte strani applausi?
 video su domotica torneranno ad uscire?
Hai mai provato openhab per la domotica?
In teoria dopo quella del drone dovrebbe tornare domotica, no?
E abbiamo solo 68 risposte al sondaggio
^
3 gigahertz?!?!?!?!?
Per il tennis???
Aprilo e rubalo
Raghi come si creano applicazioni android?
Eh... O in Java o  kotlin, oppure con strumenti grafici tipo app inventor
Ancora non sai risposte però?
Ok, java o kotlin
Dove li posso studiare? 
Eh... Ci sono le guide ufficiali di Google per Java
Kotlin non so, è stato introdotto a maggio
Si, ne avevo sentito parlare
C'è la documentazione ufficiale sul sito in teoria
Raga auguratemi buona fortuna per l'esame di matematica di domattina
andrà di merda
vai tranquillo
Maaa
In bocca a Hopper, Giorgio
Buona fortuna
Ricordati che la Ruota gira e tesse come vuole
Ahahahahhahahaha Grazie Perrin
Ma io sono ta'veren
Chissà che sapore ha la fortuna? 🤔
Perrin?
Perché perrin io?
Bho
Marco è rand
Tu sei Perrin
Ma ahahahahaha non ha ucciso tutti lui
NO SPOILER
Che appena lo ristampano voglio leggerlo anch'io
Ahahah non è spoiler
Lo scopri tipo alla 10 pagina
Ok, comunque buona fortuna per domani
Grazie
Cerco programmatore java 13/14 anni
buona fortuna 
 
mlmlml
Screenshot (01 Settembre 2017 22:52)
E se uno ha 15 anni? È troppo grande?
Ma che roni?
Ei
Grazie 
settimana prossima penso
raga ho bisogno di una mano
Dicci
non riesco a collegare il mio raspberry alla wifi
da terminale
Ah ok, stai parlando dialetto calabrese per me
E sono veneto, mi disp
nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Chi, questa?
Me lo sono dimenticato per l'acquisto di amazon grosso
Però ero in lista di attesa e avevo 20secondi per aggiungere al carrello
Comunque nessuno aveva mai comprato orange pi?
Debito?
come si fa a fare:
 >
su una tastiera come questa:
Raga cerco un raspberry pi 3 B wireless qualcuno me lo può linkare su Amazon? Perché ne ho trovato uno ma non sono sicuro sia wireless
🤦‍♂️
:(
i rpi3 sono TUTTI wireless
tutti i pi 3 hanno il wifi
Apposto 
Per cosa usate il rasberry?
tutto
tranne desktop pc
o per lo meno pi 3 non va malissimo ma cmq
lento
poi non cè bisogno di spiegarti come va male rpi0 come desktop pc
Se lo pigli dai link in descrizione al video vai sul sicuro e sostieni anche overVolt
☺️
vi prego
aiutatemi
Tutti i pi3 sono originali quindi con WiFi e Bluetooth
Tutto anche come secondo pc muletto
Cambiando tastiera
Io volevo usarlo come riproduttore film su un televisore o scaricare torrent o crearci una postazione google assistant per far riproduzione musica a scelta sua
Però ho voluto prendere il orange pi per provarlo dato che costava 12€ e dovrebbe supportare h265
Raga 
Ma (apparte che ho solo 13 anni manco fatto le superiori non so perché diavolo penso a questo...)
Quanto sarebbe bello avere un negozio (fisico) che tratta ogni tipo di tecnologia?
Telefonia
Come PC fisso mi frega il giusto a dire la verità ho 1 fisso 2 portatili , un netbook e un tablet solo per me
Rivendita accessori
Assistenza. Giochi e console
E via dicendo...
Mi sa che tocca usare i comandi ascii su windows funzionano su linux non ho idea
Su Linux hai unicode
Ctrl shift u e poi scrivi il codice unicode
Bea omo ncora ti
Orca madosca 
Un copaesan
raga sto impazzendo
non riesco a collegare il wifi
Io piango tutte le volte che devo mettere una tilde... Si solito imposto la tastiera su inglese
su rpi0w

mi saria pi pa l'orco can ma dei ghe semo dizemo
Ma te si anca ti veneto?
Per cosa lo vuoi usare?
Orca!
È sopra la i con l'accento
diria, Padova
un po di tutto ho messo rasbian ma mettero kodi e anche magari aircrack-ng
Beh ragazzi, direi che si devono fare i raduni di overvolt
Si paga il viaggio a me e a marco e ci si incontra nelle varie regioni
siii
Master
Ahhahahahah
Ctrl shift ì
Ma 
 anche a te hanno inviato il doc a borsetta per Mac.
Io uso il corrispettivo di | impostando la tastiera in inglese... Se funziona quello grazie grazie xD
Si ma penso che l'abbia carbonizzato
L'abbia
Shh
Ho trovato un case davvero carino e comodo
Per Raspberry Pi 3 Case , con Mini Ventilatore, Adattatore USB con interrupteur on off, 3* Alluminio Dissipatore con 9 Livelli Scatola Adatto per Pi 3b & 2 Model B 
Sto ancora fatto
Ti salvo dalle mani di Leonardo
ladro di immagini profilo 
a me le ricariche sono arrivate oggi 
Ho un vuoto di memoria, o forse ho solo non molti video , ma in quali sei
raga sto impazzendo
non riesco a collegare il wifi
su rpi0w
un suicidio
o è abbastanza grande, o fa parte di una catena o rischi di non arrivare a fine mese 
Ma come sono queste penne, alluminio?
ormai le persone comprano tutto online o nelle grandi catene
ed i negozietti mantengono dei prezzi proibitivi per poter vivere con i clienti che hanno, inoltre vivresti molto di più sul lato riparazione che su quello di vendita
se venite al bassano expo ci troviamo lì
Ma non può sapere cosa succederà fra 5-6 anni... Probabilmente anche peggio
ovvio, ma la situazione attuale non mi sembra delle più rosee 
Io sono il primo che per risparmiare il 10% farebbe fallire il negozio sotto casa
Si noti iphone 7 orosa e beats quelle grandi
Io già lo faccio fallire, ci vado giusto se mi serve qualcosa subito e non me ne serve in grandi quantità
I negozi di elettronica sono destinati a fare magazzino online ormai
io ho notato tutti gli errori
Fatti apposta...sorry
già, purtroppo 
"Aker"
decisamente faticosa la lettura
Non sapete che vuol dire che 10 anni fa un negozio che sta qua da me era stra affollato perché vendeva elettronica
Adesso vende adattatori e cavi...
Raga qualcuno ha un bel tema per telegram da cell
Mi ricordo i tempi delle rivendite di CD "originali", ora i CD sono quasi preistoria...
Che lo ho formattato :(
Telegram
Il cellulare 
Vai in impostazioni, il tema scuro è molto carino
Screenshot (01 Set 2017 11:49:29 PM)
io ne ho uno sotto casa che stranamente è ancora aperto, ma non so come facciano, quando ci vado c'è sempre qualcuno che compra qualcosa, credo vivano sui clienti che ormai comprano componenti da loro e non si vogliono mettere a fare acquisti online sapendo di farli fallire
c'è sia la versione classica in plastica bianca o nera, sia la nuova versione in alluminio
È triste, ma potrebbero sempre fare da tramite con amazon per la componentistica 🤔
Molto meglio delle solite BIC?  mi accontento di poco
Nel senso ordini da loro e loro prendono da amazon
ovvio, o anche con aliexpress visto che anche Amazon tiene i prezzi gonfiati sull'elettronica
GoodJob
nah, non avrebbero più senso di esistere
Ya
aivoglia, sono eccezionali..anche meglio delle Pilot
Jon sric
la comodità di un negozio è avere bisogno di qualcosa e poterlo comprare sul momento senza attendere la spedizione
O joe oiseaux? 🤔
ordinassero diventerebbero inutili

In effetti
Ti ha sfidato
Però le pilot costano meno no?, cioè ho visto costano 4€
bon scusate ma vado a vedere i videotutorial su appinventor che la scuola è vicina
no, le V2 (quelle serie) costano anche 4-5 € a penna
Spero sul serio qui nessuno si sia fatto spoiler
Ok lo cancello
Appunto  abbastanza
AHAHHAHA
Poi mi spiegate perché vedete GOT quando l'unica cosa interessante sono le parodie
 
Ban Is Coming
Ma l'ultimo messaggio? Ahaahahaha
Già solo per la durata non mi spiego tutto questo interesse
 
 

7 stagioni sono troppe per me
Don’t feed the trolls
BANAN 
Ti svelo un segreto
ma anche 50 minuti a puntata sono troppi per gli standard dei telefilm
Non me ne frega un accidente di GOT, nemmeno io lo guardo
Ma questa è una dittatura e il big boss ama GoT
gli sticker piu brutti mai visti
Per cui... Ban in arrivo anche per me
Ah, ahahahahah
Ya
non so, quel cartello sembra dire proprio quello
Io sono inchiodato alla terza stagione di breaking bad
Derp
Carini gli sticker?
Bisogna seguire il capo
Oh
Ho scritto il primo messaggio del 2
Primo OMG11!
Secondo
Che farmacia?
da terminale
No, gabrix
Ehm? What?
Smutatelo
Si, io dicevo apparte quello 
Però così mi fai piangere, il creatore di quel pack era un mio amico
Adesso ci ha lasciati
D'ora in poi chi flodda sta mutato almeno un'oretta... Non è così difficile evitare di inondare a un ritmo di 3 messaggi in 4 secondi 
Da gabrix:
non riesco a collegare il wifi su rpi0w da terminale
Ahahahah mi hanno bannato sto giro
ahhahahahaha
ma daii
Ma screenshootto più velocemente di chi digita 

quelle robe ti danno 1€ ogni 1000 o 5000 click
Che gli serve a una lista piccola?
Perché le persone guardano continuamente la propria posizione
Fanno veramente ridere
Vabbè, a me hanno bannato in circa 1 minuto
Non riescono neanche a rispondermi
Io sono il maestro del flood, dello spam e dei voip
Attacco qualche lista di girada, datemi solo il messaggio da mandare
Ma hanno subito cancellato il mio post?
In automatico
Ma in base a cosa?
Non penso si possano inviare foto e il bot ti ha kickato
Kik? Si rientra!
Io sono in pericolo
Chiedi scusa così non ti rikickano
 pls non trollarlo che sto cercando di smontarlo
Troppo tardi ma ora smetto
Campo libero
Ecco, appunto
Ahahah
Mi mandi il link in pvt?
Mi voglio divertire un po
Ispezionare il gruppo
True story
Scritto anche io in provato, l’ho bloccato
Ora lo cerco
"Tanto la nostra lista é morta"
 se vi interessasse il suo profilo linkedin, non me la bevo la stronzata del "non ci guadagno niente/il fondatore è sparito/bla bla bla"
se crei un gruppo e sparisci sparisce anche il gruppo
'
Ahaha l’ho appena trovato su instagram
Manda
ma basta con ste robe di girada 
il potere di google
Fantastico, ho cercato tra i follower della lista di girada e con il tuo link è confermato

Il flood é vita
Flood is love, flood is life
Buondjorno
Marco, per caso te hai gli apk che hai usato nel video di hacking da Android?
Non so di che siti fidarmi per il download 
ma in teoria gli ha messi in descrizione
Scarica e poi controlla su 
Dsploit è stato rimosso da drive
Comunque è troppo semplice, ho trovato pure dove abita
dsploit ho provato i primi 3 link, funzionano ma devi installare anche BusyBox altrimenti dsploit non parte
Si si, ho notato
Quale dei tanti però? 
te ne mando 2 che vanno
Grazie
di niente 
Ma busybox quale installo?
dal play store c'è se non sbaglio
Quello con l'icona blu?
🤔
io ho quello con gli ingranaggi
Ok
Digli che sei un aker !1#1#1
Gli invio una denuncia per posta
Si comunque non tiriamola troppo per le lunghe 
High quality chat 🤣
Truffa allucinante quel sito. Non so con che coraggio i vari YouTuber lo sponsorizzino

Buonsalve
"Smutalo" e bellissimoh..
Eh si
Io lo prendevo ad ita storia ed economia..


Un prestito no? 
Lo sai che io ti posso warnare vero?

Non guardate me.. so povero..
*ragequit*

Orange Pi - Orangepi

 che ne pensate? Che modello posso prendere per il orangeretropi?
512 sono sufficienti?
Boh io ho comprato questa perché costava poco non è ancora arrivata, dovrebbe arrivare entro settembre, comunque non ha la porta LAN e non ho capito a cosa serva la micro USB
Alimentazione?
Ha il connettore DC...
Ne ho uno acceso 24/7 e va da 5 mesi
La qualità però è nettamente inferiore al raspberry pi🤔
Quale tra quei modelli? Per cosa lo usi?
CI credo, costa 30€ in meno 
Screenshot (02 set 2017 08:25:20)
256MB O.O Così poco?
non ci gira manco arch 
Già se se si accende e crea un server è tanto a 10€
Ha 2 moduli 1 a facciata
In che senso?
Ah
Ragà ma ci sono vari modelli
Ha un modulo da 256 a lato... Comunque chi la ha progettata era briaco... Tutti i componenti sono messi a caso

Questo è belloh
Ok l'ho capito
Costa più del Raspberry
47€
Sapessi quanto di più
ma è nettamente più potente
2GB e quad-core
Lo si trova anche a 30 il rasp
Vuoi mettere il supporto Raspberry e orangepi?
Ci metti su raspbian e vai
In effetti si solo che io cercavo qualcosa di più economico. Ci devo fare i miei esperimenti 
Ah, io pensavo cercassi qualcosa di più potente lol
No no
Non ha nemmeno uno scopo preciso. Lo userei per imparare. E tutto quello che uso per imparare da una brutta fine xD
A 30???
Che ne dici? non so il costo comunque

Best Seller  Orange Pi PC H3 Support  the  Lubuntu linux  and android mini PC Beyond  Raspberry Pi Wholesale is available
 
 
(from AliExpress Android)
Si vedevo lo stesso modello
Non ha il wi-fi, però ha l'ethernet
16€ spedito
Ah cavolo é un problema
Cosa?
Il wifi
Dovrei usare una chiavetta
Eh, ci attacchi un adattatore USB
O vedere se c'è un modello con wifi
Io ho preso la versione lite perché non ha ethernet ma ha Wi-Fi
Si ma 512 RAM secondo me son proprio pochi
^
Tiè, eccoti il wi-fi


D Raspberry Pi 3 Model B starter kit-pi 3 board / pi 3 case 
 power plug/with logo Heatsinks pi3 b/pi 3b with wifi 
 
 
(from AliExpress Android)
?
Controllo il prezzo. Intanto ho trovato il pi + accessori a 35€
Be, col dissipatore lo puoi anche overclockare
Screenshot (02 set 2017 08:38:39)
La mia alternativa era questa
Pi One H3 Arancia mi ha steso
Non ci volevo spendere più di 13€
Traducono i titoli 
Il prezzo migliore che ho trovato é 22€ spedito. Per 10€ non conviene il Raspberry?
Dov'è il link di rasb a 30€¿
Io a meno di 38 non ho visto
Vabe io devo andare bye
Ciao
 questo é il kit a 35€
Questo invece é solo il Raspberry
 

Ma i processi di sdoganamento ti fanno aumentare il prezzo e ci mette una vita no?
A me in dogana non é mai arrivato nulla per pacchi così piccoli. Per il tempo di spedizione se non hai fretta in 15/40gg arriva dipende da dove abiti
Se supera i 22€ c'è sempre la possibilità  di dogana, a meno di spedizioni priority line, però dai a 30€ prendi rasberry... Io ho preso la versione a 13€ dell orange pi.. Più non ci avrei speso per un clone venuto male
Puoi chiedere al venditore di dichiarare 19.99$
Si non vale la pena spendere troppo
Quindi o ti accontenti di un orange pi zero... Che costa anche meno o della lite o prendi direttamente un rasb
Ma lo vorresti usare come PC?... Per cosa sono limitanti 500mb di RAM?
Buondì ho un problema con un ciclo for con arduino....
Vada vada esponga il problema
Con è quel on2? Non è mai quello il problema
Grazie, praticamente webserver link sul quale clicco se accedere il led e spegnerlo mando richiesta altrimenti voglio che il led flash per tot volte senza ripetere l operazione quindi ho messo il ciclo for
On2 é il reqyest tramite webserver
Ma non hai aperto le graffe per iL for ?
Sono aperte
If ....... {
For.  {
}
}
Comunque non so programma in C e non vedo errori ad occhio
Ommioddio... Google ha una grafica diversa in incognito mode

Tutte le schede stondate
Ehhhh
Invece non in incognito sono normali
Ma taci va' 
ma avendo la barra sotto non ti accorgi che sei in incognito 
Mm vabbè non è che sia fondamentale l'incognito
No ma è la grafica delle schede di ricerca
Sono stondate e il testo è più chiaro
mm quello sì
Ho provato a mettere le graffe come dici ma mi da errore...
Era messa su un vassoio
Grazie comunque
Vedi così va....mq se lo devo fare per mille volte divento più scemo di quello che sono già
Ma si, dai ❤
Come le hai messe le graffe?
Invia il codice modificato 
buonzornoo
If request.indexOf("
=ON2") != -1) 
for(int i=0;i<n;i++)
  {
    digitalWrite(ledPin, HIGH);
    delay (300),
    digitalWrite(ledPin, LOW);
  }
BUONGIORNISSIMO!1!!!1!1!1!11!!
Per comodità ve l ho messo
Kaffeeeeee!1!!1!!1!1!1!1!1!1!1!
pt.2 
If request.indexOf("
=ON2") != -1) {
for(int i=0;i<n;i++)
  {
    digitalWrite(ledPin, HIGH);
    delay (300),
    digitalWrite(ledPin, LOW);
  }
}
Provo poi ti dico
n è definito?
Stavo per chiedere la stessa cosa
I righi di codice sono 3 i possibili errori sono pochi
nella seconda riga c'è una parentesi in più
quell'if apre una tonda e ne chiude 2
Ma il ; in fondo alle istruzioni a cosa serve? Perché in delay va bene anche la ,
Secondo me è errore di battitura
Ci va il  ; anche al delay
Sì poi al posto di n ci ho messo mille
Si è vero
allora è lì l'errore  la ; serve per "chiudere" una funzione
Va messo ovunque il ;
Mi sa che cmq la tonda  prima Di request c'é
ok
ma anche se c'è non avrebbe senso 🤔
Perché sono abituato all python che è molto più semplice
Questo quello caricato il compilatore non mi da errorr
Io del c non ho mai capito un cazzo
ok si 
Nel dubbio ci ho messo il punto e virgola 
ma questo è arduino, non c
Arduino nom lavora in c?
non mi sembra
O comunque in una derivata del c
Errore?
?
Ah
arduino deriva da processing, che lavora in java se non sbaglio
Ah si?
provo a guardare 
Cazzo mi sembrava assomigliasse più al c
Allora il primo che accende e spegne parte il secondi che dovrebbe flashare come da ciclo non va resta fisso il led
Forse perché 0.3 secondi sono pochi?
 no
Si comunque è un derivato dal C
Anche se viene da bangood...li regge
Mi zitto ahhaha
Stai apposto per altri 4 mesi
No il linguaggio è una specie di C mutilato
Anche le librerie sono .h
L'ide è scritto in Java
3*
In una tesi di laurea in ingegneria spacciavano Arduino per un microcontrollore programmabile in c++

Ma qualcuno ha provato a utilizzare gli esp8266 con micropython?
Ah scusami pensavo derivasse dal c
Ah quindi avevo ragione io
Yaaay

No ma il linguaggio non deriva da Java...
Così, a sentimento dico
il linguaggio deriva da C, l'ide da java
^
Ieri sono stato in una sessione con Java
È completamente diverso
Ho una domanda sul libro di Mitnick : Fantasma nella Rete
LOVOGLIOSUBITODIMMIDOVEL'HAITROVATO
eh? cosa?
UbikLibri senigallia
Finito

C'era la sezione informattica con libri BELLISSIMI su tutti i linguaggi 
anche da me c'è 
Volevo leggere uno di quelli per le vacanze
E mi devo leggere 3 libri scelti alla cazzo di cane in 10 giorni rimanenti
Anche io...
Ma costavano 40 euro l'uno quindi non li ho presi
Ah ecco
Gente, il sondaggio
L'HO FATTO
A proposito, i risultati sono privati?
Quasi quasi mi state rompendo 
Comunque l'ho fatto
Si vede che manchi da molto
Ora ci sono gli sticker supremi
?
Ah si quelli di overvolt
Non li avevo salvati, mi ero dimenticato
sisi
:(
Ovvio ovvio... Niente email
Io lo spammo di nuovo
.
 spam 
71 risposte, possiamo fare di meglio
Siamo già a 9 colonnine che si possono fare di istogramma... Almeno a 12 vorrei arrivare
ci sono minimo altre 40-50 persone che hanno visto il messaggio ma che non hanno risposto
Già
Universitario senza una lira
Dobbiamo arrivare almeno a 100 per ottenere una statistica significativa. Anche se non è detto che il campione sia casuale, ad esempio magari molti universitari sono in sessione e non rispondono, i lavoratori sono al lavoro e non vedono
Ripetizioni is the way... Prevedo un discreto gruzzoletto
esatto 
Senza voglia 
Eh vabbè, senza una lira, senza voglia... Almeno con cfu?
Senza CFU hahaha
Uhm
Senza tutto
Cioè pochi, quest'anno erano tutti progetti e per preparare un esame ci voleva 3 mesi
E poi che ripetizioni può fare uno di ingegneria... (Vorresti sentirmi spiegare fisica o matematica)?
Per le superiori va bene tutto

Non essendo sicuro di poter mettere il sito che la vende intanto ho messo solo la foto 
dicci dicci 
Che ricordi powershell

Sì ma lo doveri fare quando sono a casa d'estate... A Pisa c'è molta concorrenza 
Il sito è tee tee 
Ma wut
Davideeeeh
Cos’ha
Bah, non so quanti dei signoroni abbiano voglia di perdere tempo
Diccaaaaah
Mi sono accorto che su powershell funzionava ls
Ho visto professori fare ripetizioni
Domandina tattica, qui non c’è nessuno che gioca su pc
Si ma i professori della Normale chiedono il doppio
Io overwatch
Cos'è questo componente che ho trovato a caso tra i miei cassetti ?
Io
E per spiegare come si fa una derivata non serve il professore di Equazioni differenziali della Normale
Eccallà non ho overwatch
xD
...
Rainbow?
Ma io credo che un po' tutti giocano
Ah

Ho linux 
Se è un gioco non l'ho mai sentito
Probabilmente con lui non le capisci proprio, da quanto ti traumatizza
Anche costa
solo linux?
Si
ahhh
Allora installa windows
eh ma costicchia
Ma no, mi ci trovo bene
Debbo cambiate computer però
Sul portatile 
?
Se devi usate wine tanto vale mettere win
Si
a vederlo così sembra uno sdoppiatore jack mono
Non uso wine, anche perche non va
Bah, windows non è indispensabile
Anzi
Salva, chiudi Arduino, spegni il pc, nel frattempo vai a fare pipì, poi quando ritorni accendi il pc e avvia il file di Arduino e riprova
Allora
Se hai programmi che vanno solo su win 
Mi ricorda un mio professore con un mac che virtualizzava w10 per usare un programma
Io sono un controsenso, perché lavoro spesso con la grafica
E si sa che grafica e linux... Non. Vanno molto d'accordo
Si beh, lo sei sempre stato 
Comunque sono sopravvissuto 4 mesi
beh oddio, parliamone..se vuoi giocare col pc, winzozz è l'unica soluzione..Linux non ha tutte le compatibilità ne tutti i giochi che girano su winzozz..discorso diverso se parli di ambiti lavorativi, li con Linux puoi emulare tutto all'occorrenza
Eeeeeeeeeeh
Eh lo so
Ma io gioco su linux
Ecco
Si ma grafica intendevo... Lavorare con la grafica

Mmm Cioè?
Fare icone, banner, illustrazioni ecc
Comunque con playonlinux son (quasi) sempre riuscito a far andare tutto
Gimp non è così terribile dai
Qua ti do ragione, solo che a me non va ne quello, ne wine, non so perché
Io non riesco ad usarlo, e poi se non sbaglio non è vettoriale
Ma se mandassi il mio curriculum alla Maserati, farei la figura del pirla?
Ho appena finito di leggere i messaggi
Può darsi che esperienza hai?
Nessuna🤔
Ho fatto un liceo scientifico scienze applicate
Ok ti rispondo
Si
Comunque scherzo
prova, al massimo perdi il tempo della mail 
Magari mi vedono come un ragazzo prodigio stile Verstappen in F1
O Ocon
Sai programmare in qualcosa?
Ne ho di tempo da perdere
C++ e un po' di HTML
Magari se diventi qualcuno di importante e ti chiedono il posto di lavoro gli puoi pure rinfacciare
Scrivi anche quello
Anche python
Shhh
si vero. ma mi sembra ci sia un programma relativamente buono di vettoriale, ma mai usato e non mi ricordo manco il nome lol
Inkscape
Inkscape, ma anche quello non riesco proprio ad usarlo
Ne avevo trovato un altro che è carino assai, ma non mi ricordo il nome
Con Inkscape ci fanno gnome per dire
A mio parere c++ e c# sono i programmi di linguaggiazione migliore al momento
Quello con cui puoi fare più cose
Illustrator o quello che uso ora (Figma) sono molto molto molto molto più intuitivi
Si
Ma intendo come linguaggi
C++ : C# = Parete : Parata
mmmm
?
C# è Microsoft only
Proprietario come non so cosa
cracca
Vabbè, poi c'è anche Java che non è neanche troppo male
Freecad?
Però forse è più pesante
Stallman disapproves
Da far girare
Secondo me è il python quello più utilizzabile
e più versatile
Potente ma lento
Per quello che ci si fa basta
E poi ci sono python jython...
C e Python
Toh, C++
Anche se Torvalds disapprova
In che senso?
Io sto imparando il c#
Pardon, correttore intraprendente
Ma il c# cosa ha di diverso dal c++
Ah OK non capivo l'associazione
Raga mi consigliate un monitor da amazon per il raspberry pi0w 

(Taggatemi)
Cambiano un botto di cose, é molto più semplice e comodo
Tutto. Il C# ha solo un po' di sintassi simile
 dove si trova il cacciavite di cui parli in uno dei tuoi ultimi video?
C'è lo schermo ufficiale raspberry
Linkk
Oh ma una piccola domanda, qual è la differenza e il senso di avere python, poi python compilato in java (jython) e python compilato in python?
Scusate eventuali errori
Leggermente TUTTO
Costicchia comunque

python normale non è compilato, ma interpretato, l'interprete compila ed esegue una riga alla volta
Java invece è compilato, tutte le istruzioni sono compilate insieme e poi eseguite
(In realtà java sarebbe a bytecode ma il succo è lo stesso)
Ok, grazie
Seeee
Credevo costasse 20€ circa
Ehm....
lel
non proprio. oggigiorno non esistono (tranne in pochi casi) linguaggi puramente interpretati
Quindi tecnicamente se io in python avessi un codice che a riga 1 è ok ma a riga 3 dà un errore l'interprete prima di arrestarsi eseguirebbe 1?(chiaramente supponendo che l'errore non venga segnalato ecc)
si
Grazie
Vi piace il mio sfondo?
per me è uguale qulunque sia
telegram è sempre il top fine.
Staff fissate questo messaggio 

e.e
Comunque non ci sono altri monitor economici?
uguale al mio 
se vuoi puoi comprare un monitor hdmi o rubarlo da un pc vecchio
quella grafica è di un iPhone o sbaglio? 🤔
lel
si. ecco. 
l'ho detto che è troppo poco il flood
....
\ban
È troppo poco il flood
^^^^
Su GearBest c'è il MiBand 2 in offerta 
Qualcuno sa dove comprare l'abbonamento al PS plus risparmiando?
Raga scrivete un messaggio random a questo bot?
Devo testare una cosa
ℹ️   Utente
  
 
 🆔 50967453
  Roberto
  Ciccarelli
 Updated at 06/01/17 12:50
thanks
La mia versione del limitato bot è online
ℹ️   Utente
  
 
 🆔 

  Alessandro
 Updated at 08/31/17 13:11
Buonsalve
Ragazzi avete ancora la carta di credito di instagram
?!
eh?
what
¯\_(ツ)_/¯
IL TUO BOT È UNA FIGATA
aspetta è off
e comunque non ti dice niente
No funziona
ℹ️   Utente
  

 🆔 25876385
  Alberto
Sw cambio l username cambia anche l id?
non penso
Provo. ..
no
altrimenti il mio bot andrebbe a puttane
ℹ️   Utente
  

 🆔 25876385
  Alberto
Mmmm quindi è associato alla registrazione....
Giusto..
Ora è possibile mettere stickers??? DA QUANDO???
Seeeecoli
Però pochi
Intanto rispammo il sondaggio
^
da quando abbiamo fatto quelli marcolosi 

Sta foto è troppo

Che ne pensate?
Retropie??
Nope, vorrei fare un serverino locale per provare robe
Ti consiglio l'alimentatore ufficiale anche se costa circa 13€.
Questi cinesi fanno schifo
Not bad
Non mi serve neanche, ne ho a centinaia
Raga ho letto su internet che si può mettere max 32gb nel pi 3 model B. Nelle pagine ufficiali...
La mia è 16
Cioè credo vada bene
Io si ahah 
Infatti io che mi sto facendo una console con il raspi ho preso 32gb scheda sd per il sistema retropie e una pendrive da 64gb USB 3.0 
Apparte che ho speso 120 tutto 
Ho appena letto la storia di un serial killer. Inquietante.
Albert Fish
Uanm
Uanm?
,
?
Uanm = stupore
Cioè è un modo di dire molto usato in Campania
Ma a che serve il sondaggio?
A nulla
Io sono di cosenza CS
Per avere un'idea dell'età media del gruppo ahah
Ah... capito...
Ho appena fatto il sondaggio
Per stolkerare tutti
Poi i dati escono pubblici??
Il tuo nome ovviamente no
Si, anche dove abiti e il nome di tua zia
Non viene nemmeno registrato
First Sugar Tax in Mexico Cuts Soft Drink Sales by 6% - after the government imposed the tax, there was a 16.2 percent increase in water purchases by low and middle-income households, in urban areas and among families with adults.


Dico la media esce alla fine
Aah sisi
Media e anche altre cose
Fatto cmq 20 anni ragazzi non mi faccio problemi
È interessante vedere la distribuzione delle età
Filtrata per scuole
Per la domotica è meglio arduino o ras?
Si effettivamente anch'io mi sono chiesto in generale l'età media del canale
Dipende dalla complessità... cmq rasp di solito è meglio come unità centrale di controllo
Gli Arduini fanno il lavoro sporco
Raspberry = computer
Arduino = controllore
ma poi come controlli più arduini da un raspberry?
se usi la seriale massimo uno
"computer"
altrimenti devi usare ciruiti trasformatori da 5V a 3,3V
Il rasp è un computer a tutti gli effetti
É una bestemmia ahahah avrà 500 mega di ram
1 gb
1GB
e poi un computer per definizione non deve avere per forza i trilioni di ram, anche con 1byte di ram e 1hertz di processore è pur sempre un computer
è un computer, non sarà potente, ma è pur sempre un computer

Una domanda ragazzi... ho un PC lentuccio ormai con win 7... per renderlo più veloce Linux fa al caso mio?
Cioè mi permetterebbe di avere prestazioni migliori?
abbastanzina dai
un pelo più veloce di sicuro
E allora prima o poi mi tocca farlo
e comunque ti consiglio di fare una pulizia disco e una deframmentazione 
Dipende comunque dalle specifiche e da che distro scegli
È l'aspire one
Con Windows 7 non è che si impalla ma è un po' rallentato
Ci sono molti modelli dell'aspire one
almeno credo, il mio regge a malapena win XP
(ne ho uno a caso preso non si sa dove)
Il mio ha già istallato win7
Di fabbrica
Allora saranno diversi, comunque è molto significativa la distro
E mi informo su una leggera ma non troppo terra terra
Bah, dipende davvero tanto dalla distro
Come si fa a far inviare un messaggio da Group help?
Io come prestazioni-usabilità(almeno per me) preferisco:
Manjaro
Mint
Ma è proprio necessario che mi arrivi il messaggio o posso fare tutto andando in un centro wind?
Mh gli do un'occhiata dopo grazie
penso che ti deve arrivare il messaggio
Penso anche io
ℹ️   Utente
  

 🆔 77080264
  Marco
  Romboli
Lol
Scusate x il disturbo ma avrei un problema con Windows 10 appena accendo il pc mi viene fuori questo messaggio di errore qualcuno può aiutarmi
ma basta con sto bot 
Hai provato a reinstallare il programma?
succedeva anche a me... è sparito facendo un aggiornamento
Ma di che programma si tratta?
É un problema grave?
Comunque in pratica manca un file... Basta rimetterlo dentro, lo puoi fare o manualmente se sai dove deve andare, o con un programma apposta
Penso sia un programma di sistema
Ah non avevo messo il link? provvedo subito
Ma voi come mi consigliate di fare?
Boh, quasi quasi faccio un giro al centro tim più tardi se non piove
E chiedo
 can you help me please
Cerca la DLL su internet
In che senso una console?
Che cos'è la Dll
Intendi dire il file mancante?
Yep
Cerchi su Google il nome della libreria e dove metterla
.dll è un'estensione
.
 <testodadire>
Penso che si tratti di hp 3d drive guard
Sono rimasto indietro devo mettere 
 al posto di taggare?
ma in che senso intendi?
Potrei provare ad disinstallare e a reinstallarlo ma dove si trovano il file d installazione ?
far parlare GroupHelp?
Scusa sono fuso
scaricali (?)
Grazie
Grazie :)
No, possono farlo parlare solo gli admin
Tipo dai 
 messaggio e lui dice quella cosa li
Ma non era per farlo qui
Si ma nessuno è admin a parte Marco
Grazie comunque
Ma non so dove trovarlo il file di installazione
Ma alla makerfair c'é solo expo o anche stands per acquistare roba varia
Puoi anche comprare qualcosa
E il biglietto si fa lì o deve essere prenotato?
Tipo?
Ti conviene prenotarlo
Se non sbaglio ti fanno anche lo sconto se lo prenoti
Roba varia che crea la gente
Dove posso prenotarlo?
Sito ufficiale mi sa hanno le indicazioni
Ah ok quindi difficilmente trovo sensori di arduino, rasp, pezzi di droni ecc
Thanks
.
Sinceramente a quello non ho mai fatto caso
Grazie
Tipo ho un netbook quelli prima generazione sfigatissimo con uno schermo 1024*575 qual'è una leggerissima... Lubunto va piano... Arch senza GUI?
Senza gui ti ammazzi di fatica
Gentoo con i3wm o con lxde
è più potente dei computer che c'erano montati sul Modulo Lunare, sul Saturno V e sul primo Shuttle 
yes, distro Linux leggera e un ssd, anche un 60gb da 30€ va benissimo
io sul mio netbook Acer da quando ho eliminato W7 e ho messo Linux Mint è rinato
Ma si sa che qualsiasi computer con Ubuntu e Linux volano
 beh oddio, l'Acer EEEPc chiamarlo computer è un insulto a tutti i pc seri
Non so se posso mettere link a video di youtube.
Sisi
É un netbook ahaha
Raga vi consiglio alcuni canali ottimi di elettronica elettrotecnica : Daniele Tartaglia e Seby Torrisi
Tanto ha 575 di verticale in risoluzione I programmi sbordano
  ps lo metti sotto il video?
Non ti hanno ancora bannato
Ma dov'è la mano
Ahahahahahahahahahaahahahahahahahahahaahahahahahahahahahahahahaahahahahahahahahahajaahahahahahahahaha

 
Cosa rispondo
?
mica bannano per questo..soltanto per bestemmie e altre cose gravi..che poi diciamocelo, il canale di Tartaglia è uno dei migliori in assoluto
Io vorrei mettere "Non sono interessato"
Visto che youtube mi spamma quel video sempre
Ma non si può, cos'è? Hanno comprato quello spazio?
(loop)
E cosa scrivo?
Rispondigli che Girada è una cagata
Passagli anche il video di marco

nope, il video era quello degli zingari che adesso è privato
Hai dovuto metterlo in pvt per i commenti
Finalmente qualcuno che conosce C-Jon 
eh si 
 complimenti alle persone serie
Ci Jon cit. Luca
Fatto
 aaa ecco perché facevo fatica a ritrovarlo quel video 
Comunque grazie:)
Questo è buono per non avere 
 warn
Ci Giòn 
Amo quell'episodio
Ho sempre desiderato questo live style
No vabbé ma sto tipo deve avere per forza di cose un handicap ai muscoli della faccia
E poi perchè fifa 18 nella home?  non avevano migliorato gli algoritmi?)

 continuazione della discussione sulla funzionalità post di yt
Lol

Buona distro
Io ormai sono diventato dipendente dalle distro rolling
Playerinside vero?
Sono gli unici in Italia ad avere attivata sta roba
Ma oggi video?
eh lo so, sembra un altro pc adesso 
Nope
Comunque sto male e ho troppo mal di testa per finire di registrare il video di domani... mi sa che lo vedrete domenica
Si
Connettore P6/RUN (accensione/riavvio) Raspberry Pi

Come stai ora comunque
?
Ciao
Potrebbe essere un idea , qualcuno ha già testato
La mi pen che hai è quella bianca o argento/grigia?

La sto comprando anche io
io ho la bianca, quella in plastica..quella argento/grigia è la nuova in metallo
E dovrebbe essere meglio?
Le ricariche sono le stesse?
Mettetelo su ignuranza ora.
Un fan ha realizzato questo video (brutto) per lamentare la presenza di un bot che banna gli utenti se forwardano dai canali.
Admin! Rimuovete questi inutili blocchi!

Bene bene, quasi a posto
si sono uguali, sia le ricariche sia la penna..cambia soltanto il materiale di costruzione
Chi dimentica é complice

Bianca, quell'altra èdimetallooo
Ooow con la vecchia immagine profilo
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Le penne di metallo non mi piacciono proprio
Chi dimentica é complice parte 2
Prendo quella in metallo, se non mi trovo bene prendo quella in plastica
Più che altro è che mi fa fare due ordini separati quindi non posso prendere assieme penna in metallo penna in plastica e ricariche
si, per forza così devi fare..anche in caso di uso di coupon per lo sconto, sempre ordini separati
Non ho capito il perché ma vabbe
Vai tra
Io aspetto le svedesi
Basta che non ci sia una certa clip di Copenhagen
No infatti
Che ci sarà
Perché
La clip ci sarà, ovvio, dipende quali pezzi
Troppo dure in mano e molto fredde
Almeno non ti suda il dito
Ma io da mancino devo avere la penna morbida
La mano del diavolo
Io da mancino indipendente da che penna ho scrivo di merda e basta
Thug life
No ma a me perché dopo un po' mi fanno male le dita... Si appiattiscono i polpastrelli e si irrita il pollice
Quando facevo i temi a scuola la bella era solo la brutta senza le cancellature ma orribile comunque a vedersi
Ahhh capito che intendi
Onore e gloria ai mancini
Chissà se 
 è mancina
Anche tu mancino?
Già (alla faccia di mio nonno)
Come si chiama?
Ragazzi come faccio a caricare una batteria (li-ion) di un telefono senza il telefono (e senza comprare dock esterni per la carica di batterie) ?
cavi di rame?
con un alimentatore da banco
limiti la corrente e la tensione a 4.2v
A quanti V?
Ok 
però attento!!!!
È per quanto la lascio in carica?
limita la correnti a 100mA e tensione a 4.2V
vedrai che dopo un po smette di assorbire corrente :D
Ok grazie
controlla che salga la tensione mentre carichi.. allora indica che sta caricando bene
mi raccomando il limite di corrente e tensione altrimenti fai la botta
ma riassunto di tutta sta storia delle liste Girada?
Atto di carità
basta con giradaa 
Ahahahaah
notare il cu... la fortuna di 
La mettiamo nelle parole bandite?
eh no, non può cambiare lista
Rip
Perché per entrare in una lista devi usare il codice di qualcun altro... ma lui l'ha già usato
è inculato
Arduino su rai
Uno

Cosa fanno
?
Parla Banzi
Ma cosa dicono
?
Spiega la filosofia open source
Nulla di che...piuttosto di altre trasmissioni trash
Ho visto un attimo
Ora parlano di Barcelona come smart city
Quindi ha comprato di sua scelta un Cell ad un altro xD
Ahahahahah
 fammi sapere del ricevente FpV perché mi servirebbe nel frattempo che prendo un buon visore
 nella descrizione della ricevente c'è scritto OTG, ma il mio telefono non è compatibile con l'otg 🤔 (nel test con l'app mi diceva che era compatibile con l'fpv)
Ora di Dubai che si prepara come Smart City all'EXPO 2020
Lul
Sì è interessante....
Stranamente é sulla Rai. ..
 perchè hai comprato la ricevente FPV anche se nel sondaggio ha vinto chi non era interessato???
Perchè lui era interessato e gli hanno dato 20% di sconto ora
Raga c'è una offerta per nord vpn conviene?
no
Vorrei fare un abbonamento però non so 🤔
Vuoi farlo perchè ti serve o perchè c’è l’offerta?
Mi serve
Allora ti consiglio di scegliere altro
Tipo? Io mi sono trovato abbastanza bene
Tipo?
La connessione è bassissima e anche il prezzo è alto, ma a parte questo il problema è che non puoi pubblicizzarti definendoti miglior vpn,
Leggiti un po’ il suo sito
Devi cercare quello che serve a te, non ce n’è una migliore in assoluto, ha creato quel foglio excel che è uno dei più completi
Purtroppo se cerchi solamente su google, TUTTI i siti sono pagati dalle vpn per metterle prime nelle classifiche
Navigazione web e download... Non di più.... Cosa potrei usare?
Scaricati il file excel e trovane uno che costa poco e che abbia una velocità buona
Per rimanere anonimo?
Hai pensato a un proxy? Ti prendi una vps
Per esempio quella di Aruba a 1 euro se vuoi una italiana, perché le vpn hanno tutte i log quindi non rimani anonimo
Se uno non ha particolari esigenze va benissimo
Non hanno tutte i log
Il 90%
Anche le più famose
Basta fare ricerche, magari non su google
Quindi io consiglio proxy
Le più famose sono le peggiori
Ma con i proxy sei sicuro
Dipende
Basta vedere NordVPN che ha scritto, 100% anonymous VPN, bisogna leggere bene il contratto e i tos, se dicono di non loggare e ti loggano tutto ciò che fai è come se non lo avessi fatto.
Cambiare testina all hd per farlo andare....fatto ✔️
come fa un VPS a renderti anonimo?
Non saprei rifarlo manco con 
 di lato. ....ora richiude salvo e lo saluto...
Comunque Toshiba di cacca caduto da dieci cm....sul legno...ridicoli
Ehm, io sapevo che l'hdd lo si deve aprire solo in ambienti controllati perché altrimenti rischi di sputtanare tutto, idem per la testina che va messa in maniera impeccabile 
Lo so ma sai quanto costa il recupero? comunque è filato tutto liscio nella mia asettica cucina tra cibo del cane biscotti
vedremo se funziona anche quando recuperi i dati ahahah
Avevi 2 harddisk con la testina uguale?
purtroppo si, infatti ho gli hdd morti da parte per quando avrò abbastanza soldi da avere una piccola sala operatoria per recuperare i dati ahah
Sì per fortuna

Povero Arduino
Mi trovo meglio con wemos...
 perchè non fai un ts?
al massimo un discord
ma sarebbe troppo confusionario e distrarrebbe molto di più
Erano proprio comprati insieme io pensavo che tutti gli hard disk avessero componenti diversi
Anche io pensavo ma se guardi anche dalle foto sono uguali
Marche diverse peraltro uno Toshiba l altro wd
allora posso fare una cosa?
posso creare un discord e far venire delle persone di questo gruppo?
Se dice che è compatibile in teoria basta quello... Però non posso assicurarti nulla
Male che vada la usi col PC 
mm giusto 
raga aiutatemi
non riesco a collegare il raspberry pi0w alla mia wifi
vi prego è urgente
Ma erano rotti entrambi vero?
Quel'era lapp per vedere se è compatibile?
Uno perfettamente funzionante con la formula della coca cola sopra....
XD
La trovi sul canale... O in descrizione al prodotto banggood
Canale, si ehm
overVolt

@ overVoltOfficial
Ahh era molto silenziato
Messaggio numero 1738
Quanto spammo? 
Mettendoci un proxy sopra, poi è ovvio che se ti metti a fare robe illegali poi la postale va dall'hosting, ma se lo prendi da un altro paese e una vps spoofed non logga
ma è sempre a tuo nome cmq
Non chiedono documenti
Screenshot (06:20PM, set 02, 2017)
Puoi comprarla con dati falsi
Questo tablet è fantastico
Io la userò perché altre persone possano vedere il video in diretta sul tablet mentre io guido tranquillo con il mio visore (ovviamente essendo trasmissione analogica si possono avere infinite riceventi per un solo trasmettitore)
non è una cosa che è propriamente vera :D anche il DVB-T,S ecc ecc sono digitali :D ma hanno un trasmettitore ed infiniti ricevitori :D
Che Tablet é?
Si?
Certo :D
Uno sfigatissimo me302c
Ma digitale non farebbe sfarfallio e basta, quando ha poco segnale
Morirebbe proprio
Quella è un'altra cosa :)
Non riguarda il fatto di avere un singolo viewer :D
Io la penso come un broadcast analogico di segnale video 🤔
nell'FPV non si usa il digitale per almeno un paio di ragioni. 1)si vuole meno latenza possibile 2)se si perde il segnale, per riaquisirlo col digitale ci vuole di più 3)bonus, il digitale come dicevi tu, o si vede oppure no :D
Memopad fhd 10 me302c
Ma in italia esistono gare fpv a cui puoi iscriverti senza aver speso millemila euro in brevetti o altre scartoffie?
Penso di si :D Fatte al chiuso...
Eh appunto
Un mitico tablet con un processore atom che quando comprai dissi fico costa poco è potente e di sicuro qualche smanettone ci metterà windows
Non si usa il digitale quindi si usa l'analogico. Quindi è analogico
Chi ha detto che non lo è
Ovviamente non se lo è filato nessuno ed è bloccato con Android 4.4
Ah si...del tipo io prendo il mio drone e vado lì e dico "Hey posso partecipare"?
Lo escludo
Ah lol
Che mona
Ho letto male il primo messaggio, non ho letto "anche"
lol :)
Non è che non è compatibile la tecnologia... Manco la app è compatibile con questo tablet con processore Intel atom ahahahah
ma quell'errore è qualche antivirus che cerca di scansionare, secondo me
Non dovrebbero esserci va beh tanto era più per curiosità... però devo trovare una funzione per sto coso... Sta a mesi fermo... Ci guardo solo la sera le puntate di telefilm a letto 
Comprai un tablet trovando inutili i tablet e alla fine mi è stato inutile
Coerente almeno
Gli sticker del buon kim ahahahaha
Coupon per bangood?
?
Codici sconto a volte ci sono online
 invece 

Lo hai mai visto? Lo usato su esp, c'è anche una piattaforma online per testare il codice su delle schede e esce il video..
9% se vuoi
11annv9%
Sì grazie
ahh nuova serie 
Mhanz
Ahhh é il codice coupon...grazie
ma con 1000€ ti prendi un MacBook Air che ha un i5
MHANZ

Ma cos'é sto hackintosh?
con poca memoria sull'hd 
un fisso compatibile con l'osx
?
Facciate capire..
Non lo si può potenzialmente installare dentro qualsiasi computer sufficentemente potente?
Ho messo anche il refer di overvolt 
Sarebbe questa cosa qui?
In compenso presto uscirà un video su un argomento che a me non fa impazzire ma che probabilmente per molti di voi sarà una figata 
Nono questo è una vm
Purtroppo
Me la spieghereste questa faccenda?
Il mio hardware non è compatibile nemmeno per far avviare la chiavetta di installazione

Ah...ahahah
E quindi quello cos'é?
Quindi l'hardware lo virtualizzo e bom
Macchina virtuale
Ah ok
Non ho provato ma sembra interessante 🤔
Si ma come puoi pagare
Meglio reflex o mirrorless?
Mirrorless solo se Sony dagli altri prendi reflex
Perché lol?
Anchio sono mancino !
O GH5 se non ti serve una messa a fuoco impeccabile
 è meglio amazon o banggood? Cosa ne pensi?
Sennò Sony, la famiglia a7 (standard, s e r), le varie 6000 (6100, 6300, 6500) o la rx100
O reflex, nikon se fai solo foto e canon se devi fare video
Perché le mirrorles buone le fa solo sony
Meglio pizza o gelato?
Dai che ne pensi seriamente
Sono due robe completamente diverse
Un sacco di prodotti di banggodd li trovo su amazon a prezzo piu alto.
Su Banggood compri certa roba, su Amazon elettronica di marca e libri
Se lo stesso prodotto lo hanno in entrambi dipende se preferisci spedizione veloce o prezzi minori
Sono antitetici....se scegli la Cina i tempi sono biblici costi minori ecc amazon più vasto più celere e più costoso
, un ultima domanda, Farai un video dove fai vedere come installare retropie su raspberry? Molti lo hanno fatto ed hanno fatto un botto di views!!!
Garanzia. ...ecc devi valutare te
Anch'io
Scusa se lo rimetto ma è per fartelo leggere
Quale dei due
nessuno dei due :D prendi il Wizard 220 o 220S
Perché ?
Posso farvi un paio di domande?
1) mi dite da dove posso scaricare la 7 stagione di got??
2) ho il pc che ad accendersi e a spegnersi è lentissimo cosa posso fare? (ho gia ripristinato tutto)
Si
Compra ddd
Ssd
ho un portatile... per ora non compro niente perchè a breve mi faro il pc nuovo
Compra un SSD cmq e poi lo metti sul PC nuovo
Intanto ti compri ssd che poi metti nel pc nuovo
Infatti
Meglio mora o rossa?🤔
(continuazione 2) 2) solo con windows perchè con kali linux si spegne in 2 secondi
Windows è molto pesante
Usa Linux
Meglio riccia rossa🤔🤔
mora 🤔
Hai la febbre vedo
Ma se seguissi la mia lista
?
Costa molto di più
Voi ve lo terreste un figlio così?
Acheeeeer
Ok, è arrivato il momento di reinstallare il sistema operativo al mio portatile, e intendevo mettere su (di nuovo) una distro linux. Al momento ho Ubuntu e non mi ci trovo malissimo, a parte qualche problema qua e là. Le cose di cui necessito sono la possibilità di personalizzare per bene l'interfaccia grafica e la possibilità di installare Wine (visto che al momento non posso farlo, mi dà un sacco di errori). Poi non lo so quali siano le distro migliori, vorrei non avere troppi problemi ad installare programmi (sono abituato al tipico "apt-get install ...", non so se questa cosa esista in tutte le distro)
Allora... Se ti piace smanettare vai di Arch
Ah, non una roba troppo pesante, il pc ha i suoi anni ormai
Al posto di apt-get hai pacman, non cambia molto
no in alcune distro tipo Centos al posto apt-get install c'è yum install
su arch poi dovrei installare un'interfaccia grafica, no?
Yes, scegli tu quale
Altrimenti, mint
E qui 
 si triggera
Ok, quali sono le alternative?
Tutte quelle che vuoi
Madò, uso linux (ubuntu) da anni a scuola, ma non ci ho mai capito tantissimo
Spe' che ceno un attimo
ok, io devo andare a magnà ora, torno tra poco
grazie comunque

Mint >> Ubuntu
si concordo 
Ho trovato:
SunFounder 5" HD TFT LCD Touch Screen Monitor Display HDMI 800*480 for Raspberry Pi 3, 2 Model B and Raspberry Pi 1 Model B+ 


Solo che sul raspberry pi 0w ci vuole l'adattatore e non si può usare quello spinotto in confezione 
Quindi bisogna adattarlo
ed è anche moolto leggero e poco 
 di risorse
Mint quale ciannamon?
A chi interessa 
Differenze, pro e contro di Mint e Arch?
Raga come traduco "Nel campo dell'informatica" in inglese?
Ora ci penso per arch potrei provare Papyros
Computer Science topic
Mangiaro
Mint è già tutto pronto, arch devi praticamente costruirtelo tu. Questo può essere sia un pro che un contro, nel senso che arch riesci a costruirlo molto più su misura del tuo computer (mai come gentoo, ma comunque...), ma richiede molto più lavoro.

Pacman, il gestore pacchetti di arch, funziona da Dio, apt invece è un po' ecco..

Arch è rolling release, ossia non ha aggiornamenti di versione, ma un'unica versione che viene progressivamente aggiornata
Per... Costruirlo quanto tempo ci potrei impiegare? E poi cosa intendi esattamente per costruire, in questo caso?
Dopo spero di poterti lasciare in pace
Beh, arch arriva con ben poco installato , giusto il necessario per far funzionare il computer. Devi scegliere tu quali driver installare per la scheda grafica, quali driver per gestire magari il touchpad (quelli integrati fanno un po' schifo), quale de ed eventualmente quale vm... Io ci ho messo un pomeriggio per installarlo, un giorno per far partire Xorg e gnome, poi una settimana per farmi il resto... Tema di gnome personalizzato, animazione di boot, velocizzare l'avvio ecc
Uhm
Mi tenti
Ma mi sa che sono un po troppo inesperto
Devi prevedere un paio di calendari di santi da bestemmiare però
Perché quelli su uno solo non bastano
Tranquillo, sono veneto
Parto con "fusibile" e termino con "pesca a strascico"
Ottimo ahah
Poi, la cosa stupenda di Arch è la wiki
Arch ha una Wiki stupenda
Vabbè, comunque adesso vedo
Sicuramente non mi metto a installarlo stasera
Ok, allora gli darò una letta
Si per forza...
Io finiti gli esami provo gentoo. Quello si che è fatto a pennello
Devi compilarti tutto, anche il kernel
Aiuto  cos'è sta cosa ?
No, quello è troppo ahah
Ma cos'è
Già che vedo Qualcomm
L'ho appena chiesto
Sarà un rasp tarocchissimo
Che brucerà alla prima accensione
Ma hai idea delle ottimizzazioni che puoi fare?
Ovviamente no
Ma non mi interessa tantissimo visto che mi sa che dovrò prendere un pc nuovo l'anno prossimo probabilmente
e questo computer sarà....
la cosa bella di questo freddo boia: le ventole dei portatili allo 0% 
...... un mac
🤔
No, nemmeno io nel dettaglio... Però ti fai davvero un sistema operativo che ti calza meglio di... Boh, quali sono i capi di abbigliamento che calzano meglio?
.
Qua si gela. Ci sono 10 gradi 
anche se devo dire che i mac...


un po' piacciono anche a me.
questo è il corso che dovrò fare
Mica serve un max
e comprende il developing ios, che senza un mac è un po impossibile
Oh shit
Povero te
ma no
E povero il tuo portafogli
Sopratutto lui
in teoria swift sembra figo
Nah
e le app ios fanno di solito più soldi rispetto a quelle android
eh infatti sto lavorando per tirare su quello che mi servirà ahah
Eh... Ma non ti rendono famoso come Stallman
bisognerebbe avere uno sticker di marco triste, da utilizzare nel momento del bisogno
^
Ma tranquilli che adesso ho un contratto con marco
Che tra un po' porterà almeno due sticker nuovi
Molto belli
Comunque (ultimissima domanda, poi basta) conosci qualche bel tutorial per installare arch e buttarci dentro anche un interfaccia grafica?
Quello ufficiale della Wiki
Gli altri rischi siano datati
C'è la arch installation guide (prima esisteva il beginners' tutorial  ma l'hanno unito alla guida) che ha una panoramica delle fasi dell'installazione
E per ogni fase dà il link alla pagina di approfondimento
E domanda pure, tanto sto così svaccato davanti alla tv
ook
se mi fanno quella per gentoo in 10 minuti gli stringo la mano
10 minuti senza tagli delle compilazioni
Scrivi sotto il prossimo video e vedi se ti caga ahahahha
ma penso che dovrà prendere un computer abbastanza potente con qualche core di troppo ahah
"ecco come installare gentoo con 2 cpu amd in sli e 3k di computer in 10 minuti"
Questo ha un po' troppi muscoli per essere Marco(senza offesa 
 )
Sennò provi manjaro e se ti piace metti arch
Eh madò
Raga come faccio a crittografare un file di word
Il problema é che ho word crackato ahahah, non é un problema se utilizzo i suoi server?
Ce vorrei limitare gli accessi scusate
Penso non sia un problema
I povery

Dici che non mi mandano la postale a casa?
No
Io ho il computer che è craccati al 99,99%
Lo 0,01% è solo l'os che stava insieme al pc
Più che altro mi fa accedere ad un server
Bho
Io ho Word e compagnia craccati
E scarico le varie cose facendo connettere Word a internet
Perchè il tuo Word ai server dovrebbe risultare come attivato
Si esatto funziona da dio anch’io ce l’ho craccato
Ho tutto su OneDrive e non mi da nessun problema
Io l'ho scaricato preattivato da mirc
Tutto il pacchetto
Mi sa che mi manca la limitazione delle firme perché non funzia
Per caso qualcuno ha il pacchetto microsoft office cr..omprato? Mi potete passare il file qui su telegram in privato?
Link all'acquisto*

Appena mi connetto a un WiFi vedo di mandarti il coso che ho usato io
Tvb
Perché il mio wifi non esiste e su telegram ho internet in 4g illimitato
A quanto?
Con quale offerta?
Vodafone?
Perché su telegram si possono caricare file grossi?
Yess
Con una infostrada 20kbps
?
Con 2 coinquilini che se lo faccio mi vengono a bussare con un coltellom
Non ho capito, le passo mio marito
Forse dovrei mettere la fibra 100
Ahah ho un ADSL da solo 4 MB con lupload vergognoso
E se saturo lup non apre più nemmeno le pagine web
E i coinquilini non gradiscono
E la cosa che più mi preoccupa ora è che mi devo fare 2 km a piedi senza ombrello e sta iniziando a piovere
Aaaah tutto chiaro ora
Che prendo l'acqua i la connessione da terzo mondo?
La connessione
Per l'acqua... Beh, vedila come doccia gratis
 che poi la Tim e la wind portano la fibra 100 e la Fastweb la 200
Però non so quale sia la meglio
Infostrada ho brutte esperienze...
Infatti pensavo Tim e ciao
Per la fibra io consiglierei o Vodafone o fastweb
Oppure pensavo un cavo LAN lungo 150metri e un ricevitore WiFi attaccato per prendere la wifi300 dell unì
Fastweb dicono vada bene
Antenne potenti
Sisi
Io avevo l'ADSL Fastweb se andava da dio
Immagina la fibra
Ho l'UNI a 150 metri ma non riesco a beccare il wifi
L'unico difetto è che l'assistenza clienti di Fastweb fa schifo
1 mese per cambiare un router
io ho la 200 mega fastweb
È quello il problema ho paura
Ma arriva realmente a 200¿ mi tenta
dove abiti?
Pisa, la pagina web dice che arriva però non mi fido
(città intendo)
Che palle prego per avere 1 Mb in più
Non so il minimo garantito
Io intanto spammo di nuovo il sondaggio
^
io a trento arrivo a 80 in download e 30 in up ma non mi lamento, considerando che c'è l'ultima parte in rame
dipende dalla zona e se arriva fino a casa
Io sempre a Trento faccio 55 download e 20 upload.. Ma con la 100 Mbps Tim
Sicuramente rame ed è una casa vecchissima... Infatti ho pure i fusibili in casa inutili
Un sacco di gente da trento comunque
Meglio di 4mbps 0.020mbps up
ah okay allora arriverai come me
Magari
 fatta ora, conta che sto dall'altra parte della casa e i cavi rallentano e soprattutto fanno schifo quelli che ho (e mio fratello sta guardando un film in streaming o giocando)
Minchia
Mi basterebbe andasse come la LTE del cell
 

Eheheh
Io ho perso la @
Il nick
Mi volevo divertire un po
Qualcuno me lo rimanda?
Dice powered by aws🤔
come siamo col sondaggio 
?
Userbot che lo fa in automatico in privato agli utenti >>>>>
Studiare è già un lavoro

Come
Un cavo Ethernet a più di 100m non va
Poi hai una banda minore
Era una battuta
Fai conto che ti si crea un effetto capacitivo
Quindi è come se avessi un condensatore in serie al cavo (anche se estremamente piccolo), perciò i dati devono passare con una frequenza più lenta
Pensa che un bus I2C non riesce manco ad arrivare dall'altra parte del mio mobile, da questo è nato HomeAutomation 4, altrimenti stavo ancora con la v3.
Cos'è la homeautomation?
Tu, eretico
Spero ci sia gente con più voglia di me di spiegartelo
Linkategli la doc scritta dal sottoscritto pls
Asp
No va beh era una calcolata per dire che a 150 metri da casa ho questa WiFi ha cui ho accesso e che va bene ma non posso mica portarmela in casa
Scrivimi in pct
Pvt
Ma, mo si scopre che lui conosce meglio HomeAutomation di chi lo ha sviluppato
No va beh era una curiosità
 per got guarda su 
Ragazzi per un prodotto di bangood difettoso che succede
?
Mmm boh? E quando non arrivano?
Aspetti
I cinesi sono veloci
Le poste italiane no
Intendevo pacco perso
Gli fai una recensione da 1 stella, loro ti scrivono un commento con una e-mail e gli richiedi i soldi, se non te li danno fai contestazione PayPal io farei così
Ahahahah
In caso provo
O fai come il mio coinquilino, che fa contestazioni PayPal a tutti gli ordini e gli ridanno pure i soldi
Ma perché il mondo deve essere in guerra ogni. Kim non si può fare la sua cazzo di vita🤔
Deve farmi venire i problemi, le ansie e tutto quello che ne consegue
Che è successo orora?
C'ha la bomba ad idrogeno
Ma porca paletta io non c'ho sbatta ad andare in guerra, a call of duty 2 in modalità veterano muoio subito
E sono contro i tedeschi ce i tedeschi non dico chissà chi
Il problema è che in italia c'è la metà dei missili nucleari americani
Quindi potrebbe attaccarla quel pazzo
Massì ma poi andiamo in guerra sempre noi
Poi sto ISIS ma che cazzo vuoi, ma io posso essere un ateo o un cristiano?
O un pastafariano, io posso farmi la mia vita perché se non posso ce che senso a vivere in questo mondo in cui ognuno ha bisogno di imporre la sua idea per vivere
il problema è che sono ad Aviano 
Sono reduce della lettera sulla tolleranza di locke
Ho appena finito di parlare con uno di uno che non ha capito come funziona il mondo
Ed eccone un altro
Parlando di cose più serene...correggetemi se sbaglio
1000tvl better than 600tvl
Giusto?
Mi stai dando dello stolto?
Ti sto dando del non ho capito un cazzo della vita anche se noto ironia nei tuoi messaggi
Sono serio una volta nella mia vita e non sono uno che dice cose senza aver un pensiero nella testa
-






ora prendo il raspberry pi 0w  e lo butto dalla finestra
sono 2 giorni che cerco di collegarlo al wifi
oppure di trovare l'interfaccia grafica...
Qui siamo con un'economia fragile, ognuno pensa a se stesso
What
Hai flashato un OS vero?
Siamo in un sistema isolato e la risultante delle forze é nulla
cosa intendi?
Non vedi che non c'è progresso
Che quando lo compri non ha storage interno
Quindi ci devi montare una microsd con flashato un sistema operativo sopra
ho messo la micro sd con rasbian_lite
Allora ovvio che non ha interfaccia grafica
si si fatto ma..
What
ho provato rasbian normale ma non si accende
Usa NOOBS
Cazzo allora sei tu che non capisci, o fai finta di capire
Senti è l'una di notte e non ho minimamente capito di cosa tu stia parlando
lite o normale?
Lite se hai internet (anche wifi)
Normale se non lo hai
entrambi hanno interfaccia?
Del fatto che mi sto cagando addosso, che qui nessuno capisce la gravità della situazione in cui ci troviamo
Sì
Wtf
provo
Ahahah
Tutti la capiscono genio
N'che zenzo scuza
Informati prima
Tu ti sei reso conto che siamo nella stessa situazione della prima guerra mondiale?
...
Trappola delle alleanze, terre irredente
Eccolo che ricomincia
Conflitto nei Balcani
É la stessa fottuta situazione e tu non te ne sei reso conto
Ah no?
Direi che è un po' diverso eh
Tu hai paura?
Fino ad un certo punto
Certo tutti hanno le armi chimiche e sarà una catastrofe al cubo
Paura di morire? Mi potrebbe anche uccidere il vicino di casa visto che mi odia
Esiste la consapevolezza
Paura di morire senza una causa
Qui sono tutti pazzi non c'è consapevolezza
Tutti no
Comunque una cosa è sicura
E anche quel rincoglionito di Putin sa che la bomba atomica è pericolosa
Tanto finchè non finisce GoT non succede nulla
Se l'America combina qualcosa
Che a 1:20 di notte parlare di ste cose è difficilissimo
L'Italia viene coinvolta
Vuoi rivoltarti?fai pure, vediamo fino a dove puoi arrivare
Putin, ma Trump? Kim?
Sappiamo tutti che non possiamo fare un cazzo
Sta cosi da almeno 10 minuti


Noobs lite
Era un esempio Putin
Sul letto, in una posizione anormale per il corpo umano
Non possiamo fare nulls
Aspettare
Però io non voglio vivere così
Io neanche, ma cosa vuoi che facciamo?
 quanto ci vuole per far avviare noobs lie su raspberry pi 0 w?
Io voglio vivere negli 90
5 secondi
Pensi che mi piaccia entrare in negozi/ecc con la paura  che qualcuno si faccia esplodere o mi cada un atomica in testa?
Tutti che fanno la pace, tutti che si amano e tutti che cercano di farsi una vita
Vedi che è partizionata male la sd
E infatti
Sono ancora con schermo raimbow
Boh
Cerca su internet
Fosse per me farei una carneficina lunga km
Questo obbiettivo non sarà mai raggiunto
Quindi continua a sognare
Ho già perlustrato ogni angolo di internet per cercare sta cavolo di interfaccia grafica
La schermata rainbow è il caricamento del driver GPU
Se l'omicidio fosse legale per 24 ore...
Kim e Trump smetterebbero di vivere
Gli anni proprio 
Penso pure io
Comunque zio veramente, non ci pensare e vivi serenamente la tua vita, per favore, tanto se ti deprimi non cambierà un cazzo. Ti assicuro che non morirai in guerra
Tutti a costruire bunker anti atomici con connessione 10 gigabit
Io ho paura che da un momento arrivi un messaggio
E io non mi sono goduto la vita
Fanculo il cibo
Goditela finché dura
Io abito in Trentino al massimo mi rifugio in baita
E coltivi pomodori
Ah comunque se adesso c'è Trump al capo dell'esercito più grande del mondo è merito dei cittadini che lo hanno votato
Tu sei il primo, le battaglie si combattono in montagna
Sì una volta
L'Italia non ha esercito praticamente
Mo arriva direttamente l'aereo bomba che butta giù il Quirinale
E ora le guerre si fanno con atomiche non con baionette
E poi credo che trump abbia più bombe rispetto al pazzo
Le guerre non cambiano
Prossimo video domotica: come creare un bunker smart
Trump ha voglia di giocare
…
E invece ti basti pensare la differenza tra le due guerre mondiali
Secondo te arriveranno i coreani con le spade dai monti?
Uguali
Ma al posto della massa cerebrale sti qua hanno la m*rda
Ci si spara dio mio
Una è stata combattuta ai fronti
Una ha provocato distruzione
Hai mai letto un libro di storia?
AH
Non credo proprio che vengano in Italia con i fucili
Secondo me sarà una malattia epidemica diffusa volutamente
Caporetto raga
Gli alpini
Boh al massimo moriremo tutti
mi e' appena finita la licenza di avast premium, voi che antivirus usate?
Ovvio la bomba cambia tutto
Una bomba ad idrogeno devasta una o più città solo con un aereo e 2 persone
Cazzo hai 13 anni ne hai da vivere
Ho riavviato e ora è partitooooo
Se un sovrano in punto di morte deciderà di diffondere una malattia epidemica letale, sarà la fine
In poche parole
È più intelligente ed affidabile paperella gay che Trump
Facciamo così, leggiti prima qualche libro di storia, poi informati bene e ne riparliamo
Che ho sonno pure io
Non ho 13 anni
Buonanotte a tutti
Ragazzo
La conosco la storia
Le baionette le hanno usate lo stesso
Okkk
Buonanotte
*mette in modalità aereo*
...non è che le baionette definiscono una guerra. Sono state totalmente diverse
Che usassero i Thompson al posto che altro
Ma ce la fate
''''''''
 sei un genio
Finalmente sono riuscito

Nono buonanotte è riferito a lui
A voi ve lo dirò tra un po'
Quanti anni hai
Ma seriamente, secondo te i mezzi per portare guerra e di conseguenza le modalità della guerra sono state le stesse? Nella seconda guerra mondiale si abusava della cavalleria o dell'aviazione? Nella prima guerra mondiale si faceva ancora uso di fercce?...direi di no, e perchè no? Ci saranno stati strumenti più evoluti.
Ma non avete capito cosa intendevo
E allora spiega cosa intendevi
Che non sono cambiate le modalità
Non è importante
Ci si spara
ODDIO
Tra le montagne o tra le pianure, ci si accoltella
Vedasi guerra fredda e giocare a trova le differenze
Per voi questa era diverso per voi
RIP pikkolo angelo
È MORTO IN GUERRA 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
'

Perché ho ragione io
'''''''''
E lui è troppo prepotente
 tu che ne sai più di me
Ho scritto almeno un'ora quindi ne riparliamo domattina 
Dimmi
1)Marco mi chiede se puoi smutarlo
2) 1000tvl better than 600tvl?
Non ho capito
Eachine VTX03 Super Mini 5.8G 72CH 0/25mW/50mw/200mW Commutabile FPV Trasmettitore

1) 
 leggi il messaggio pinnato
2) non ho Banggood installato qua sul tablet per vedere 
In ogni caso...come è possibile che si sia fusa collegandola ad una sola cella?
Sembra strano... 3.7V non dovrebbero poter danneggiare nulla
Comunque andrei anche a letto 
Lol notte
Il problema e che ci metterà gli anni per scaricare ed installare dato che stiamo su raspberry
In caso, se qualcuno sa, fanno rimborso o rispedizione
?
Tvb
Se riesci a spacciarla per un "è arrivata che non funzionava già" si

E se avessi già scritto che appena  attaccata si è fusa?
Ora entro nel raspberry e do una spinta al caricamento
?
Ma che fiero
 se ti interessa avevo letto un articolo ieri di uno che si spaccia esperto di ste cose di guerre internazionali in cui spiegava perché Kim si sta comportando così. Diceva che innanzitutto Kim non sta facendo più test nucleari o di missili rispetto ad altri stati, solo che lui li pubblicizza di più e la stampa li evidenzia di più. Secondo questo tipo, Kim farebbe così perché trump ha da subito mostrato interesse verso l'oriente e Kim non vuole fare la fine di Iraq, Afghanistan, Libia ecc... Il tipo dice che Kim non ha nessun interesse a iniziare una guerra, ma vuole solo far vedere a tutti che è dotato di armamenti nucleari ecc per scoraggiare ingerenze degli stati uniti
Spe che controllo
Siamo soltanto a 79 risposte..
Pensavo di più, siamo allo stazionario?
Yes
Cioè non risponde più nessuno?
Esatto
Per questo io SPAMMO
^
Va beh loro sono la categoria ( non te se filo ) che sono l'85%
Forse se venisse spammato nel video di oggi o nella descrizione, però dato che sarebbe pubblico lo clonerei e aggiugerei l'opzione fai parte di makers ITA...
Nono marco non lo spammerà mai nel video... E penso faccia bene 
Ahah ok
Da me Fastweb va malissimo
Fantastici i pensieri mattutini alle una
Eh già
Mi dicono che siamo in una dittatura 🤔
ANARKIA!!1!1!
sshhh, la mano non vuole che si parli di ste robe perchè vuole creare terrore nel gruppo 
Ma ahahaha
Vi annuncio (anche a Marco, che così vede quanto gli conviene il patto che abbiamo fatto) che ho trovato una foto di Marco triste

Io proporrei un photoshop della gioconda con un certo universitario 🤔
Quale universitario? Rappresentiamo una fetta consistente delle persone in questo gruppo
secondo te? 🤔
Raga ma se collego il raspberry pi 3 model b ad un televisore grande metto sotto sforzo la scheda grafica?
penso di no, al massimo dalle impostazioni gli dai più memoria
Solo se è più grosso di 30 pollici i 15 vanno bene anche della stessa risoluzione
Il mio televisore è 40""

dagli 256mb di ram per il video
Veramente devo usare il raspberry con retropie

tu prova, ogni tanto vedi se la placca del processore si scalda troppo
Cioe hdmi non dovrebbe solo mandare segnali e poi il televisore se li gestisce sia che è grande sia che è piccolo... mi sembra strano.
ma il raspi comunque adatta la risoluzione in base al tv
quindi l'unico modo è provare 
Si scazzavo
???
Era una battuta, va solo in base alla risoluzione, probabilmente ha problemi con il 4k
Magari limita la risoluzione a full HD se non riesce a gestire la risoluzione nativa del televisore
Che tipi di problemi potrei avere?
Che al massimo va piano o non va ma lo vedi, non bruci nulla
Raga il mio televisore non ha 4K però è un 40" Haier, non dovrei avere problemi quindi, se come dite voi adatta la risoluzione
sisi
Secondo quale teoria? Ahah
Scusa ma dove hai imparato  a mettere le mani? Io sentono tutte questo cose non ho la minima idea di come iniziare
A caso... Prima ho iniziato con Ubuntu e ho imparato qualcosina, poi ho usato un po' Fedora, Debian, Antergos e poi ho deciso di provare con Arch... Considera che la Wiki è perfetta
Praticamente qualsiasi programma ti venga in mente di installare, c'è la pagina Wiki dedicata
Mi tenti... ma non ho tempo
benvenuto 
Buongiorno
Buongiorno, se ti va fai questo sondaggio
^
Cos
Ma che sondaggio è lol
fallo, è anonimo
per vedere i dati medi del gruppo
Un sondaggio per capire eta media del gruppo
 marco è ancora mutato
Lavoro o studio
Ecc..
Sisi
Ma pensavo fosse qualcosa legato al canale
 a quante persone siamo arrivati?
81
Per avere un campione significativo dobbiamo arrivare almeno a 130
L'ideale sarebbe 140
Poche in cpnfronto a quante ce ne sono nel gruppo
Yes.. ma visto che abbiamo dai 13 ai 40 anni...un istogramma significativo deve avere almeno 11-12 colonnine
Ma i risultati parziali ci sono già?
Si qualcosa sì, ma sono quelli fatti da Google
Exit poll età media?
La moda è 15 anni
La media Google non la calcola
Ah oki
Ah no? Lol
Fa solo dei grafici un po' ecco
Comunque più alta della media di yt
Yes... Ricorda una Poisson come forma... Ma così a naso
Ahah
Purtroppo
 per me è così
Uhm
Qualcuno sa la differenza tra amplifier e preamplifier ?
Tra 7 ore c'è lo Xiaomi Mi Drone 4K a 80€ su Banggood... Qualcuno ha un buono script? 
se uso la tattica del carrello magari me ne danno uno 
prova
Noi lo avevamo Marco, ricordi?
No ci vogliono i Javascript
Trovarlo nella chat  adesso ho anche la fibra quindi le possibilità sono anche più buone
Eh esatto
Io qui adesso vado a 200ms ping 0.5 download 0.01 upload
Ma ha cambiato immagine la mano?
🤔
Nope
Volevo prendere una VPS da mettere bottata, però dopo non puoi completare l'acquisto senza GUI 
Perché hai l'immagine di jon sric?
Avevo visto una cosa strana
È un mito
Lo so
E non volevo una immagine di kali
Io ho trovato lo script

tipo _xXPrOHaCkEr07Xx_
Yes
Ed è una cosa oscena ahah
Ultima versione? Perché quelle prima crashavano
Una sola ce n'è
Ma ho ricevuto un ammonizione 
Ancora?
Ma dove l'hai visto?
Bagong
Linnnnnnk?
Nuooo
Video di Arduino pubblicato in anteprima per i patreon :)
E chi è povero
Secondo me dovresti pubblicare un giorno prima per i patreon
eh ma se lo registra un giorno prima 
lo vede 20 minuti dopo 
Non cambia molto per 20 minuti
cambia se alle 13 devi andare via 
+1
come mai a così poco?
+4
+12
E da questo video non guadagnerò neanche un centesimo perché l'algoritmo automatico di youtube ha deciso che potrebbe non essere adatto a tutti 
Cì Giòn
Povero Marco
cit. Luca
è a questo che servono i Patron 
(forse)
Ho deciso: installerò arch (non oggi)
Ti farò sapere come andrà a finire
Ma non basta cambiare descrizione e titolo a volte?, può chiedere di ricontrollarlo da yt ma servono 1000 visualizzazioni prima che lo controllino
Grande 
Nel frattempo spero di essere passato a gentoo
Io arch lo odio un po
Non so usare pacman
Ne mondd ezeket a dolgokat
\ban
A sort
è una cosa stupida infatti, perché youtube lo sa benissimo che se non sei un canale piccolo le 1000 visualizzazioni le fai nei primi 2 minuti, quindi da lì invii la richiesta del controllo e tempo che verificano ti ritrovi a non avere più guadagni
Dai, per installare pacman -S pacchetto 
Per aggiornare pacman -Syu
Mhanz
Ah 
 un altro vantaggio di Arch è AUR, arch user repository, un repo di pacchetti in codice sorgente vastissimo tutti a portata di mano
sembri un tizio delle televendite che elenca tutti i pregi del suo prodotto 
Un difetto di arch è systemd però
Che alcuni considerano un pregio, io no
Sarebbe?
Il sistema di init
E molto altro
Ma io avevo letto che spesso i pacchetti aggiornati sono non completamente stabili r possono causare problemi
Anche Ubuntu usa systemd
Più che altro devi mettere in conto che magari viene aggiornato gnome ma non il tema, un pezzo di arch ma non un altro ...
Proprio perché è Rolling
Quindi quando fai gli aggiornamenti non devi mai forzare le cose, nel dubbio leggere sul forum o sulla Wiki ...io ho avuto problemi solo una volta però
SI
Nel giro di 10 secondi arrivano mille notifiche dello stesso video
Email, patreon, bot, YouTube, canale
Smanettavo con Arduino e mi arriva la notifica (anzi, LE notifiche 
 ). 
  sei in tutti noi ❤️
Scusate il retardo, stavo finendo di colorare di giallo la copertina 
Ma questi sono refusi, pazienza
?
Errori di battitura
Ah 
Mi sapete dire come accedere ad un WiFi di un agriturismo senza sapere la password con il telefono?
Sono in 2g quindi niente video

Ho sentito molti modi ma tutti sono risultati inefficienti e poco sicuri
Overvolt ha spiegato che puoi utilizzare fluxion o aircrack-ng
non ha un pc genius
Chiedere? È a pagamento o riservato al personale?
 Chiedi una revisione che l'algoritmo di YouTube fa un po' pietà
Riservato ma devo fare una cosa entro 1 ora e non prende bene
Mi serve 5 minuti
Grazie mille
Hai ragione ahaha
già
Sisi ovvio ma ora che un umano controlla...
Refresha, ci sono tutti
Ho visto adesso

Vabbè, altri modi?
prova con WPA tester, non si sa mai
Ok
Hai il link dello xiaomi drone? Non lo trovo...
Si spera che fixino la webcam nel prossimo update
Da notare che l'11 novembre già vi stavo facendo pubblicità
Questa sarà una bella serie bravo 

quoto
È una cosa buona?
Nop
Suona molto come una truffa
assenzo 
Un "ti entriamo in casa, ti montiamo robe ai muri ma se non lo volete quando lo vorrete pagherete"
Suona a truffa hahaha
Assenzo mi ha steso lol
Finalmente!
Sta scaricando la app, è a 1,5 MB su 3
Eccolo

Non funziona, grazie lo stesso :)
Qualcuno di Polignano A Mare?
Nope
È arrivato il momento di spammare il sondaggio! Chi non lo avesse ancora fatto...
^

Sondaggio makers ita
Che quello di millenni fa ebbe 90 partecipanti
Veramente chiunque può dire come finirà Girada, la finanza li farà chiudere e i gestori passeranno parte della loro vita a marcire in galera
Beh no
Siamo pur sempre in italia
A quanto sei?
Invece si, tempo di fare i controlli ed è fatta, è già stato segnalato alle autorità, è solo questione di qualche mese che decidano cosa farne

siti/negozi analoghi in passato hanno fatto la stessa fine, iniziano con un boom utilizzando ponzi e poi vengono chiusi e arrestati
Il mio "Beh no" era riferito al marcire in galera
dovrebbero passare qualche annetto dietro le sbarre
sia mai che gli venga voglia di riaprire un altro sito
84
O raga sto preparando una rivoluzione
Forse mi danno il comando 
 su una lista
Ossia?
Preparatevi ad entrare in massa sulla lista che vi dirò in caso
aggiornamenti OTA su esp8266... FATTO grazie ad andreas spiess 
non sta per delete?
Direi di si
praticamente aggiorno il software di un esp senza passare per il cavo usb, utilissimo ad esempio se hai un esp messo in posizioni strambe
allora eliminala, no?
lol
non sanno cosa li aspetta aahaahh
 
ok, ma puoi eliminare la lista? ahaha
No, i messaggi
ah
bah
 lo prendi?
Ma alla fin fine il drone ce l'hai già
Eh ma non è figo
E il tuo portatile alla fine non è questa gran cosa
Cioè, era figo fino a ieri 
Per quello che costa può anche rivenderlo ahah
Io lo prenderei anche se non posso farlo volare vivendo in città
"I droni" di  pordenone: 50€ in più
DJI SPARK A 409€
Secondo me è difettoso
Questo è verissimo
Farei la fine del tizio che è stato arrestato a Roma perché ha fatto volare il drone senza i permessi
Eh speriamo che chi l'ha montato abbia messo bene i cavi
🤔🤔🤔
Cosa c'entra... sono originali DJI sigillati...
Mi sa intendesse il tuo
Mannò niente era per Enrico hahaha, ieri mi si è bruciata la vtx dopo due secondi che è rimasta accesa
Ah no
(Comprata da banggood)
Sto soffrendo nella scelta
Con il Mavic di certo ci fai più cose...
Altrimenti potresti fare un prestito da bancaCicca
Mavic
La scelta è comprare il mavic poi far cadere il PC e comprare anche il PC perchè serve
Hahahah
Però hai già un multirotore da riprese...
Si ma il mavic tutt'altra cosa
E ma se non ci lavora o comunque non gli serve che sia super trasportabile...
Vero
 secondo me lo spark è proprio un giocattolino invece il mavic è più professionale e figo
Gli monta su un gimbal e basta
PC tutta la vita
Scelta tra mavic e pc, eh 
Non serve inoltrare tutti i messaggi del canale 
Lo leggiamo tutti ossessivamente
Con le notifiche personalizzate
why?
ah
vabe tanto alla fine è venuto come prima grazie al messaggio di antonio lel
Io dico pc
Scelta tra mavic e pc, eh 
Io farei PC, soprattutto se sei realmente messo così male con il tuo attuale portatile...
Sorry non ho letto
Nuu ma non è una regola la mia
È solo per non avere mille copie dello stesso messaggio 
Scelta tra mavic e pc, eh 
Fatti il PC 
 fai un sondaggio
AHAHAHAHA
 se vuoi il mio punto di vista, il pc ti sarebbe utilissimo per tutti i video (e alle viuss se ci metti la collaborazione ) mentre il drone sarebbe utile per alcuni video e per te. Devi vedere se puoi resistere un po' senza pc e tirare avanti con quello che hai, magari compri un po' di ram
non ho capito, gli è morto il pc?
nono
è indeciso se risparmiare soldi per il pc fisso o prendersi il mavic in super sconto
Il drone lo ha già e molto probabilmente ricapiterà che rimettano il mavic sconto, io andrei di PC vista la situazione
Anche il pc lo ha già
 Secondo me ti conviene prendere il pc nuovo perché hai già un drone con i controcojoni e in pochi mesi il mavic tornerà scontato quanto lo è adesso se non di più...
Nel frattempo il canale cresce e tu ti fai i big money

il problema è adpocalipse 


Patreon è la soluzione
Qualcuno la fissi
infatti
Lol
giù di patron

Da quello che ho capito poco per volta sta finendo
I mod non possono nemmeno fissare messaggi 
Ma 
 mi spieghi cosa cambia tra il mavic e il tuo dronee?
infatti ci ho provato 
Io prenderei il pc così da renderizzare in meno tempo e avere più entrate con più video
si infatti 
Tanto le riprese il tuo drone le fa molto stabili
Ok, un sondaggio sul canale con scritto "mavic" "compiter" "fottesega"
Ti consiglio il pc
Scelta tra mavic e pc, eh 
Il Mavic ha il gimbal, è più stabile, evita gli ostacoli, segue il soggetto ed è portatile
...anche nel bagaglio a mano in aereo
 


• Groups with unread mentions and replies are now marked with an '@' badge in the chats list.
• Navigate new mentions and replies in a group using the new '@' button.
• Mark your stickers as “favorite” to quickly access them from the redesigned sticker panel.
• When forwarding messages, tap and hold on chats in the chats list to select multiple recipients.
• Invite friends to Telegram using the new streamlined interface from the side menu.
• Check signal strength when on a Telegram call using the new indicator.
•  'Show in chat' buttons added to options when viewing photos in Shared Media.
• Add an official sticker set for your group which all members will be able to use while chatting in your group (100+ member groups only).
• Watch Twitch streams in the in-app player (including in Picture-in-Picture mode). 
• Numerous design and UI improvements.
• Bonus: Greatly increased syncing speed for power users with thousands of unread messages. 

More about this update:


Beh, Tag alert bot pio anche andare a quel paese
Compreso l'official sticker pack
Il gimbal te lo compri di tuo, e in qualche modo se c'è gente che si porta il Phantom non vedo perché tu non possa portarti il tuo
Bisogna fare i pro e contro

Taggatemi
Esatto pc 
PC 
pc
Domanda che non c'entra molto con questo gruppo ma per chi è di Trento: una pizzeria che fa anche spedizioni buona? Io solitamente vado in alcune che non fanno spedizioni
 prova tag
Sia così
raga ma se vi dico che un tipo ha pubblicato per sbaglio il suo token del bot telegram? O.O
e non lo sa

  Computer
Si può tranquillamente cambiare
 come si fa ad entrare nel programma beta di telegram?
^
Ti compri un gimbal da aggiungere al tuo e hai risolto...
Raga, Jules Verne, Viaggio al centro della Terra, dite che ce la faccio a leggerlo tutto stanotte con mia nonna che russa?
Si....
Magari viaggio al centro del letto sarebbe più appropriato per te ma vabe
Se mia nonna non russa
C'è la sveglia che rompe
lel
È una meccanica degli anni novanta
Abbastanza rumorosa
5 ore di fila riuscirò a leggerlo
Se non crollo prima
Comunque io mo mi metto a programmare il bot di quello li per insultare tutti quelli che gli messaggiano 
i peggio hacking
Dipende da quale prendi
Non su vede nulla...
Ho visto solo ora che ha il font piccolo...
Ma ha poche pagine
Porti gli occhiali?
150 pagine
No
Molto probabilmente dopo questo li porterai 
Bella italia
O Pedro Pizza per prendere le margherite maxi e risparmiare satollandosi
 ora puoi mettere il tuo sticker pack come pack del gruppo
Ho letto pedo pizza
Oddio no, ho un appartamento nello stesso palazzo, gli ingredienti gli tengono in cantina in condizioni schifose
Ahhhh vogliono la mia morte con i LED in offerta ! Ne ho già 3 di quegli strip...
Azz, gli compro e li metto nel PC ISTANT
Ma sono 12v o 220?
 Di solito dopo quanto ti arrivano i prodotti da Banggood (da stock CINA diretto) ?
Comunque provate un attimo a menzionarmi
Con @
Non cosi
Scrivendo
Mhh non esce la chiocciolina
Ho aggiornato telegram
Ma come riesco a prendere sicuramente il xiami drone a 80€
Eh?
Impossibile
Consigliate racer 250
O
Il drone come quello di marco
cmq da notare quanto bello è il fatto che combot stesso si rifiuta di mettere pesavento al primo posto in classifica anche a costo di aumentarmi l'attività a me pur non scrivendo praticamente mai oramai🤔🤔

quella della SQL Injection  

chiesto buona
 ma per quanto ancora sarà valido il codice sconto sul mavic?
Ti verremo a trovare ❤
Nemmeno a me esce la chiocciolina
Marco aggiungi i favourite stickers
Penso fino al compleanno di banggood, l'11
3 settimane
Eh aspettiamo che esca la stabile
Se non tutti hanno la beta installata poi viene un casino
Già uscita
Sia per Android che per ios
per pc nope
Vabbè
Quindi hai detto dove abiti? XD
Va beh dagli altri ristoranti nemmeno vedi la dispensa... Dai nel palazzo  dove possiedo un appartamento c'è la cantina di un ristorante 2 stelle Michelin... E io entro in quel palazzo vicino alla cantina sento solo puzzo di muffa ahahhaha
Sei di studio? XD
Va bene la naza m lite per un esacottero
si, tanto poi si può modificare con il software della v2
povero cucciolo anche combot si rifiuta di credere che tu possa arrivare primo in classifica dopo aver visto me
?? 
Guarda combot io rimango primo e la mia attività aumenta pur non scrivendo
Combot è un po' di parte
11 minuti e il drone di xiaomi sarà a 84€
ma combot non c'è più ahahahah
buonasera,
volevo creare uno script all'interno del mio raspberry
in poche parole quando premo K+D contemporaneamente si apre una app
come posso fare?
Il mavic é mainstream
E non lo userai mai
Con python può essere un metodo, trovi il comando da terminale per avviare quell'app e programmi perchè si attivi con la combinazione
AAAAAAAAAAAAAH
comunque, per un solo pezzo, non valeva neanche l'attenzione
Ah, bravo, e così cracchi i giochi invece di studiare
Il mio pc non lo regge 
Sto morendo dentro
a me interessa così poco che neanche guardo i gameplay
poi, il mio pc regge solo i giochi vecchi
Se l’è preso qualcuno?
per quello che ne so, potevano tranquillamente non venderne nessuno e mettere subito la scritta "venduto"
tanto, vuoi che qualcuno conosca chi l'ha preso a quel prezzo?
la probabilità è così bassa che comunque tutti penseranno di non essere stati abbastanza veloci
Nfami

 adesso chiedi a bangood di dare a tutti noi un mi drone
già, io credevo ce ne fossero 10, 100
invece 1, solo un fottutissimo drone
Ho 4 appartamenti a Trento rip
E quello lo affitto quindi vai a suonare se vuoi
Ah Vabbè 
Chi mi spiega cos'è mirc e come funziona che tutte le volte il mio coinquilino lo usa e io non ho ancora avuto voglia di capire cos'è... Io sono fedele ai torrent e i vari siti stile mega
è un client per irc, una chat nata prima dei dinosauri
viene talvolta usata per scaricare materiale illegale, ma non ho mai capito come si faccia ne quali siano i canali che diffondono queste cose
diciamo che usare mirc per il download dei file è come usare emule
ma ancora più old school
irc adesso è usato molto come supporto per linux
Quindi posso vivere severamente senza cercare di capisci qualcosa?
È sempre lo stesso
Non è in beta, è in stabile
Non ho mai usato nemmeno eMule, non mi ha mai convinto, il non sapere cosa scarico mi da proprio noia...
eh ma all'epoca era così, neanch'io l'ho mai usato, ma capitava non di rado di scaricare un film per poi scoprire che era un porno ahah
Esiste ancora mirc?

Bei ricordi
Mi ha detto che ha ripreso ad essere utilizzato il mio coinquilino per la condivisione file
I torrent sono più controllati
convinto lui, io avrei paura
nah
I porto () non mi sono mai usciti
però i torrent spesso sono su dei siti in cui puoi vedere i commenti delle persone
Sempre server azzurra?
emule non lo permetteva

Le peggio cose su quel server...
???
Il server più famoso ai miei tempi ...
Qualcuno se ne intende di python3 lato web? Mi porrebbe contattare in pvt?
Hahaha per forza... L'ho bannato dal gruppo quindi non ha più accesso ai messaggi
Consigli per batteria esacottero f550
Gli hexa sono costosetti
La batteria sceglila per ultima conunque
Ho già scelto tutto
Questo
Con telecomando per il quadricottero della seri drone
  quindi comprerai il Mavic o il PC?
Eh infatti
È peso e pericoloso come drone, se ti cade addosso ad una persona probabilmente non lo racconta, stacci attento
Consigliate un 450
Non lo so era per dire, non è un giocattolo, controlla se in Italia puoi mandarli senza niente grossi  in quel modo, non sono informato, ma ad occhio un 550 esacottero è bello peso.. 

Allora faccio un 200 esacottero ahahah
Faccio un 459
450
Semplice dji
Allora scegli 4-5 batterie su 
, poi vai su 
 e le provi con il tuo hardware per vedere qual'è meglio
Hexa è per forza 550... E anche il mio che pesa 1.5kg se ti arriva in testa è un problema... Ma tanto la legge dice di non volare sopra le persone quindi apposto 

No intendevo quadricottero
Ahahahah
Conoscete un Monitor 21:9 2k sotto i 400 euro?
Glielo dicevo perché ha 15 anni e non deve prenderlo sottogamba 
Citazione illustre
Ma fai quello che ti ispira di più, per divertirsi e giocare anche 250, sono agili e fighi, per riprese e voli più stabili quelli 450, 550 ma stacci attento che se lo fai precipitare addosso a qualcuno gli fai molto molto male
Ciao Matteo!
benvenuto Matteo 
Cos... Telegram ha le impostazioni nascoste? 
Eh?

sempre il solito trucco dei 7 click sul kernel giusto? 
E ti fa vedere gli streaming di twitch nell'app 
Nope, tap&hold per due volte sul numero di versione nelle impostazioni
ma lol
Rifai di nuovo
E si apre 
sisi lo so
ma 
Su iOS dove è la versione
Non la trovo
in fondo alle impostazioni non c'è?
Nope, per iOS funziona diverso
Sai come
Devi premere 10 volte sull'icona delle impostazioni
Grazie! 
Oggi ho comprato la xiaomi pen
We qualcuno che ha costruito un eolico?
raga
quale va meglio? (Gearbest)
qualcuno sa dove trovare l'argoritmo per calcolare le password predefinite router technicolor (fibra) wpa wpa2
L'ultima
Lultima
Dipende
L'ultima
È fuori ue?
Viene dalla Cina
qualcuno sa dove trovare l'argoritmo per calcolare le password predefinite router technicolor (fibra) wpa wpa2
E' un OP5 a 380€
che poi non so manco se prenderlo, ci sto ancora pensando e i tempi di spedizione sono un motivo in più per prenderlo
Cosa devi comprare con DHL c'è dogana con priority line no
un telefono
insomma, quale mi arriva prima
poi non so ancora se comprarlo su gb, sullo store ufficiale o se comprare i ricambi per l'S6 (che mi costano quanto un telefono nuovo)
Se costa più di 22 euro forse ti mettono le tasse sull'importazione... se fai spedizione veloce praticamente ti controllano sempre alla dogana e ti mettono le tasse... se invece usi una lenta potresti essere fortunato e non te lo controllano
22 euro un telefono?
DHL prima ma ti becchi 80€ di dogana... Se prendi priority line quasi sicuramente non la paghi
forse 400, non 22
ok
Avevo già scritto quando lui ha risposyo
Non ho letto mentre scrivevo
Guarda qua 

o per 100,65€ in più lo prendo sullo store ufficiale
Nah, sconto studenti lo hai visto?
Avevo letto che one plus fa lo sconto studenti
Ma che Cell consiglieresti ora come ora? Qualcosa mi dice che il mio g2 non durerà ancora un anno
Appunto
50€ mi pare?
Aspetta qualche giorno a vedere il mi mix 2 come sarà
Yep, 10%
Ma non è urgente infatti, finché regge tengo stretto LG G2 preso con un Ponzi peggiore della tua go pro 170€

Mi sembravano buoni anche i mi5 a poco meno di 200€
Oh si buoni assai
Il mi5 a 190€ o LG g2 preso tre anni fa a 170€ ahahhah ma tanto finché regge va bene il g2... Però ogni tanto ha qualche segno di vecchiaia
mi5x
Si beh una delle varie varianti
Ce ne sono un sacco
Sono abbastanza tirchio con i Cell, non mi va mai di spendere più di 200-250€
mi 5x allora
Ma se riesco lo tiro fino a febbraio-marzo e vedo i prezzi del mi6 se si dovesse rompere prima sarà la prima scelta
 correggimi se sbaglio. Se io prenoto in anticipo il biglietto del treno risparmio vero?
che telefono hai ora?
Io esperto di treni? 
Si beh di solito ci sono le offerte
G2
Per la maker fair
Tipo cartafreccia under 26 o super economy
Sì si risparmia prima con la freccia...anche se io vado sempre di regionale
 offerte tipo questa...se vado a cercare date più vicine non trovo cose del genere. In realtà non so nemmeno dove cercare
Coosa sono sti prezzi
Perché io non li trovo mai?
Se prenoti mesi (4-5] prima qualche offerta civetta così la trovi (importantissimo l'intervallo aperto chiuso)
No ma proprio le fasce di prezzo non coincidono
O sono offerte dell'app
Gente, buonanotte. Ci si vede domattina per le sette e mezza
Esame?
ti mando il link?
Uh si beh grazie..
Che non si sa mai possa servire
nuit
Arrivo
Sisi senza fretta
Treni Portogruaro - Roma: Orari e Offerte da € 29 | Wanderio


Selezioni partenza e arrivo
E data
Sisi visto... Ma sulla tratta che mi interessa zero sconti
Hai messo la data giusta?
Se partissi da trento
 ignuranza
O lol non mi ricordavo di aver cambiato user name
Spero si sia spiegato male
beh in un certo senso, magari intende con un’altra vm, ma non penso

 dritto dritto 
Non mi sporco le mani col suo sangue...usufruite del libero arbitrio
Vabbè volevano aggiungere Ubuntu nel Windows store mi sembra
Circa
Non ne so molto
Tipo una VM fatta e confezionata per essere installata facile facile
Sempre una VM è però
Se vuoi avere un terminale da Windows dovresti usare un subsystem o qualcosa del genere ma non ne so molto e non vorrei finire su ignuranza

Dubito sia quello che vuole fare lui comunque
Inviate questo a quell uomo
Fatto
Bravo ragazzo
Inviate questo a quell'uomo
Sshhh
"for chat with me"
Esattamente, ed è un po' che c'è
Comodissimo per qualche cazzatina o per usare bash dove è più comodo
C'è chi c'ha installato xorg e gnome e si è fatto una distro bella e completa dentro winzozz 
Bah
Nono era Trento-Napoli o Torino-Napoli... Ci sono i soliti prezzi di Trenitalia 
Guida (tua)
Chi è che si ricorda wubi?
Come non dimenticarlo
Buon giorno a tutti
buonsalve
floddare sarebbe tipo spam?
nope
spam = pubblicizzare una cosa, tipo un canale yt
flood = inondare di mesaggi una povera chat
Si nel senso scrivere sempre senza senso, ecco
sisi esatto
ahn okay ecco, grazie 
Mi ricorda troppo WSL
Telegram sa sempre cosa consigliarmi
Fighissimo
Ce ne sono alcuni stupendi 
Del tipo
Lol
Ops
Qualcuno qui è studiato
Che poi stavamo parlando dei miei libri su Wattpad che cioè sono davvero terribili
E lui se ne esce così

E se fosse davvero Carlo Levi Resuscitato?
Probabile, qui su telegram è probabile tutto
*cercando un'emoji degli illuminati*
Sapete un posto dove cercare degli sticker di telegram?
nope
Tra gli stickers consigliati

Dove ho trovato questo
Ma io volevo gli sticker del droghiere
Le droghe?
No quelle ce le ho
Ah
Lol non ho capito cosa sia successo
Spam!!
quando?
Tipo 2 minuti fa
ehm... niente?
\ban spam di spam
No
Ma ti pagano per scrivere su Wattpad?
Tipo ho modificato un messaggio e si è tipo Smi***ato tutto telegram
quale? lol
Tipo se fai parecchie visual si, però è una poverata
Poi i libri lamer sono i più ricercati
Basta cercare hacker e il mio libro sarebbe tra i primi
Tipo YouTube adesso 
Tipo una volta sono stato nella top #12 Mistero/Thriller
ragazzi, per chi non l'avesse ancora fatto, risponda al sondaggio per favore 
Non è un sondaggio
.
ah 
 il sondaggioo
^
Qual è il mio secondo voi?
essere hacker?
Noh
Il libro
Yep lamering
Vabbè è abbastanza facile
Comunque non ve lo dico
Ma che state scrivendo oh
Storia di un hacker allora 
Noh
 Ieri ho scoperto questo canale ed ho capito perché certe cose costano un casino: i kit che utilizzano hanno un prezzo che si aggira intorno ai 2000€ e gli danno tutte le istruzioni sui pin da collegale
Screenshot (4 Settembre 2017 09:58)
this?
Lol
No
ceh le ho sparate tutte
nessuno allora
Comunque leggiti un po' le cose, gli autori

In realtà già l'hai passato
Aspe te lo dico in privata
Mi sta salendo il salviatismo dopo quel "cosa possono fare gli hacker? scopriamo IN SIEME"
Lol
Dimmi che non è il tuo
vero... ti servono altri programmi....tipo Aircrack....Bruteforce...e altri
che in kali ci sono già preinstallati
e bruteforce non è un programma
(è un mio amico, smerdatelo quanto volete )
Cosa mi sono perso?
this
Nuo
cmq a me sta cosa sta ricordando : "Diario Di Un Hacker" che è tipo un racconto di un paio di pagine nato su facebook divertentissimo di un povero disgraziato che tenta di installare linux
Bravo, perché ho gli sticker di lenin pronti
il nuovo aggiornamento è fighissimo
rende 
 inutile finalmente
Letto già
yep quoto
braooo
è arrivato pure su Desktop stamattina
Marco che spamma un sondaggio???
a me no 
neanche a me...
ma shialla

Più che altro sembra faccia ciò che un bot non poteva fare
Sattoh.. È stupendo
Tagalertbot è inutile
Ovvero senza essere aggiunto ad un gruppo notificarti
Un altro po' e diventa inutile anche la mano
Mi tagghi per favore?
EVVAI
 cambia le impostazioni della mano, se imposti uno sticker di gruppo lei in automatico non li elimina
Grazie, ora provi a rispondere a questo mio messaggio?
risposta
Ok funziona perfetto
Basta che ci sia una chat che ti indichi il messaggio, dopo i bot diventano inutili

 preparati a morire
Sono usciti gli sticker di lenin 
Stupendi
Già aggiunti ai preferiti
ma devi farlo uno a uno? 
Noo go messo solo un paio di quelli più belli
ahh ok
p.s. se qualcuno ritrova questa foto originale (quella con la faccia di Marco già messa ma con lo sfondo non ritagliato) me la mandi che fixo la spalla bucata 
Mmmh non hanno ancora aggiornato, però
Il bot
da me c'è il tasto 🤔
Nelle impostazioni del bot?
yep
sugli sticker, mi lascia settare il pacchetto del gruppo
Figo
Questo è fantastico 
Tranquilli che il meglio deve ancora venire

ormai questo è un team di sviluppo sticker 
Is good?
No.
uno così lo trovi sui 750 o meno
e con più ram
Gearbest un portatile con i7 7700HQ e 1050ti costa 850€
La garanzia è di un anno ed é internazionale
Link?
ma senza andare online, sono offerte che fanno unieuro, mediaword e amichetti vari sul loro sito 
Va in offerta con codici sconto ogni tango
Asp
❇️ MSI GL62M 7REX - 1252CN +Accessories Packs(35$ value)a

15.6 inch FullHD, i7-7700HQ, 1TB HDD, GeForce GTX1050
 €842.12
 

✈️ Prior Line-10days Duty free
Grazie
Ma è un MSI :(
Io volevo un Asus
lel
che schifo la figa
Dove? Sarò mona ma non lo vedo
Ah fatto
boh può darsi che mi sia sbagliato allora 
okok
Nono, è comparso ora 
Quindi ora sono whitelistati solo gli sticker di overvolt?
Qualcuno metta uno sticker
Azz 
Il bot non è ancora compatibile
No non funzia

 deve ancora programmarlo per questo ha detto
 guarda qui, il problema è che molti non sono disponibili perché unieuro è tonta e non li ordina ma li lascia sul sito
88 risposte al sondaggio comunque. Forza ragazzi!
Come faccio a collegare gli esc alla batteria senza il power management
Della struttura
Volevi dire Power distribution board?
Si
Guarda che ti serve se n9n ce l'hai
Fai ben poco senza
Non è che è integrata nel telaio
?
Ho chiesto apposta
Perché lo faccio con la stampante 3D il telaio
Notebook ASUS F555BP-XO067T 2.9GHz A9-9410 15.6 1366 x 768Pixel Nero Computer portatile notebook/portatile in offerta su Unieuro

This is good enough?
Uccidetemi
Prendilo su girada il portatile 
Uhm..
Mano, taci
Qua ci vuole lo sticker
Non mi affido agli schemi Ponzi
Direi proprio di sì
ma poi, non so quanti prendano il portatile su girada, quindi butti i soldi al 100%
Perché Asus??? Ho 3 portatili, 2 cellulari, un tablet, I'll router Asus e non te lo consiglierei... MSI è una marca migliore
Sapete se esistono APU amd con supporto a DDR4 più veloci o uguali ad un Intel i3?
Funziona eh
Peccato che mi abbia notificato un messaggio dell'11 agosto
Sisi anche a me ahah
Era un tuo messaggio tra l'altro ahah
Ponzi ponzi po po po
Ma se uso la trasmittente per fpv a più di 25mW mi arrestano? 
Stavo pensando... Ma è possibile scaricare un file da MEGA senza che quella CAZZO DI BANDWIDTH DIA PROBLEMI????
Non è possibile che per scaricare un file (ci avrei messo 1 ora) ne devo aspettare 5 perchè finisce la banda

mega è un po' strana
ma ahahahaha
si ma cristo
subito subito
se io facessi un'account premium (in prova ovviamente) senza pagare con un email temporanea?
boh prova... ma penso che le mail temporanee non te le accetta 
"Un account", senza apostrofo
guìiusti
se ocio
giusto*
HAHAHAHAAH
ZITTA MANO CHE OGGI NON È GIORNATA
francesco, insomma
pff
Non è veramente giornata
Mi ero programmato la mattina a non fare nulla
why?
e invece è dalle 9 che bestemmio con sto mega
ma ahahaha
non trovi un altro modo?
copia il link di mega e mettilo su jdownloader
ho provato cambiando ip, ho provato jdownloader
 l'anno prossimo venite qui a Milano che fanno le Olimpiadi di hacking della Vodafone

L'ho scoperto oggi ma era il 4 luglio ahahah
Forse ci veniamo a fine ottobre
Allora ti serve
Link?
Prova con MEGAdownlader
non ho windows
Non so io non l'ho presa. Prendine una random da bg
Quando il cavo usb non vuole stare dentro la macchina
sto provando un downloader a linea di comando, vediamo se va
wget?
curl?
Dici a me?
Si va a fare ignuranza in giro...quindi avvisatemi
Altro che Gianluca Vacchi

Qualcuno se ne intende di python3 lato web? Mi porrebbe contattare in pvt?
 sicuro
Non mi bannate ú-ú
Qual era il bot di Spongebob?
Ooow
Sarà il miglior sticker pack

Di tutta telegram
 bellissima 
sisisisi 
Complimenti al modello
Grazie grazie
E sopratutto complimenti a 
In teoria saremo al Linux day in ottobre, lì a milano
Ma no che schifo
Quelle non sono autorizzate
In questi giorni c'è questo 


Voglio la citazione a fine pack
Ma voi ci andate per le fregne che in Trentino non ci sono ahaha
Stavo osservando che è tipo buggato
tolgo? quali?
I due nuovi
 dai aiutami

Daiii
""Ho ottenuto""  come si trasforma in passivo
Che la guerra dei mod abbia inizio
Nooooo
 lo volgio mod
eh deve farlo 
Raga ma quando uso apt-get install ... Devo anche specificare la destinazione?
No
⚠️ 
 ⚠️
È attualmente in corso una rivoluzione interna tra mod.
Vi preghiamo di attendere in linea...
nono
Cioè forse si può modificare qualche impostazione per cambiare posizione
A voi è mai successo di trovare l'errore Unable to locate packages?
Vogliamo la dittatura del popolo
nope 🤔
e invece la dittatura è in 
 a Marco 
Non è: è stato ottenuto?
Non credo
In MANO a marco
sono stato ottenuto
C'è un golpe in atto?
In stile maduro. ..
Sogg. HO OTTENUTO ogg.
Passiva ogg. Diventa sogg.
Ogg. È stato ottenuto da sogg.
Il Leonardo Salviati dei poveri
Derp
Si ma in pratica
ℹ️ 

Herp da derp derpa derp. A derpity

derpity herpa derp derp. Derp derp

derp. A herp derp herpity derpity derp.

 

Derp 1: Herp derp?

Derp 2: Derp.

Derp 1: Derpa herp derp derp?

Derp 2: Derp...
Sono stato ottenuto?
Hai la frase intera?
.
No
E allora è stato ottenuto
il soggetto è io
Si ma tipo nelle altre frasi c'è anche un complemento
se non hai tutta la frase è "sono stato ottenuto"
Il c.ogg. della frase deve diventare soggetto, se tu dici io ho ottenuto una vittoria diventa una vittoria è stata ottenuta da me
Tipo ho ottenuto la pizza , la pizza è stata ottenuta da me
Scoltate ma hanno chiuso you porn che vi mettete a fare ste seghe mentali?
se hai complementi è "è stato ottenuto"
Sono stato ottenuto
Grz❤️❤️
Io tra 5 minuti ho una lezione di recupero di italiano 
Io ho ottenuto diventa io sono stato ottenuto

quel 10 in italiano ha ripagato 
Bravo Filippo!
grazie 
devo mettere la maiuscola alla tastiera 🤔

Dai marco
Raga chi rivuole 
 come mod scriva "ciccamod"
É partita la rivoluzione 
. 
.  
 è bellissimo 
.
Gioele non vale scriverlo tante volte 
Esatto
 
Una sola volta per uno, e scrivere ashtag "ciccamod"
Per intenditori
In questo caso è 

Non mi schiero troppo contro il potere
Ops 

Screenshot (04 Set 2017 2:06:46 PM)
Vi prego
RADUINO E RASPBERRY
Ha sbagliato a scrivere hahaha
la storia della mia vita questa...giuro non ho mai capito come caxxo si chiude VIM
R.I.P.
yee
perchè non si può ancora inoltrare da programmer humor
"RADUINO"
Perchè non c'è nelle impostazioni 
Ma avrà sbagliato a digitare ahahaha
Programmer jokes è in whitelist

Salve, qualcuno sa come bannare un Mac Addres dalla mia connessione con un router Alice Gate?
Non trovo la sezione
Devi andare su controlla connessioni o qualcosa del genere
E accetti solo i mac dei tuoi dispositivi
devi attivare il controllo degli accessi e poi devi abilitare i singoli dispositivi, è un po' rognoso
Esatto
Com'è finita?
ma se il tizio non ha l'autorizzazione per usare il tuo modem ti conviene cambiare password, ci vuole un attimo a cambiare mac e metterne uno abilitato (basta vedere i dispositivi connessi e copiarne uno dei loro)
Cicca è ancora smoddato
Rip
No raga, è per far disconnettere mia sorella
mi occupa tutto il wifi
Ma ahajaj
La lista mod è tristemente corta
Eachine E56 720P WIFI FPV Selfie Drone con Sensore di Gravità Tenere l'Altitudine RC Quadricottero RTF


Come vi sembra questo drone?
Bianco
E nero
Bbello
la migliore app per VoIP ?
Groove
Groove è la migliore che abbia trovato
eh, ma è diventato una merda
Il PC lo givvi 
Scelta tra mavic e pc, eh 
Io uso textPlus
Unica pecca: se vuoi registrare whatsapp non puoi perchè il messaggio di verifica che ti manda viene bloccato a meno che non prendi la versione premium
textnow
devi farti chiamare
oks
Ciao gente vi volevo presentare il mio nuovo progetto: é una roba ancora in beta perciò non triggeratevi troppo. Praticamente quando avrò acquistato un dominio la gente potrà avere il suo redirect per discor gratuito. Praticamente semplicemente inserendo il nome del server e l'URL dell'invito la gente potrà scrivere 
 server (il dominio va ancora comprato) al momento é tutto su 
 mi farebbe molto piacere se gli deste un'occhiata
Ps non c'è pubblicità ne niente
Non prendertela male, ma "gli deste" non "li date"
Con tutto l'affetto del mondo
Sono il founder di una community e mi piace l' idea contattami in privato
Son limitato
Grazie bro
Quanto è bella questa fotocamera?
Uhm.. Non proprio
  contattami in privato
Il design intendo
Cioè è bella
Ahn
Minimalissima
Boh a me piacciono i macchinoni grossi
Mercedes?

Si idem ma quando vedo le cose minimal mi salta il kuore
Con la K
Macchine fotografiche 
Shhh 
Ah macchine fotogieniche?
Le Mercedes vengono bene in foto
Se lo scrivi con la q si triggera Leonardo
Mh si
Meglio le bmw
*quore
❤️
Meglio le Fiat Giardiniera del nonno di Mattia il friuliano bestemmiatore che prima si chiamava linucs.
Look 
Riconosci il posto?
Grande mio nonno
Fanculo
Skyline r34>>>>>>
Ehi, ringrazia che non sono più mod
Faccio io al posto tuo?
Ecco Lui
Ma
Si, grazie ❤
Supra >>>>>>>>>>>>>>
Ban incoming🤔
Io al 99% ci sarò
Nono warn dai
Yeee
Primo warn su?
Con stile pero
Sondaggiooo
Gg
Ahaha
Almeno 100 persone


Auguri 
Amnistia per tutti
Like a boss
Raga avete un convertitore di foto da jpeg a png ?
(Bot)
Nope
Di solito non condivido ignoranza ma questo merita 
per un bot o un bot che converte?
sisi
già visto
Ignuranza... Bah
chi è admin di ignuranza qui?
Aspetta ma questo già l'ho sentito
Hackering.
ho una perla di ignoranza per ignuranza
come bio dice che non dobbiamo romperli in privata
Che ne pensate della supra
Però nel gruppo si🤔

Rip
ok, invio la perla di sggezza
Ringraziami
Si sono scemo
Ehm...
⚠ ⚠ Avviso spam per tutti ⚠ ⚠
Chi di voi fosse in zona Trento la settimana prossima, c'è il Congresso Nazionale della Società Italiana di Fisica, con tanti eventi in tutta la città. In particolare, l'11, nel pomeriggio (verso le sei se non sbaglio) il qui presente Cicca insieme ad altri studenti di unitn farà dei brevi talk al Teatro Sociale in stile TED. Tutti invitati ❤
E io comincio scuola quel giorno lì 
❤
Qualcuno faccia un video mentre parla 
E io sono al sud e non posso partecipare mai a qualcosa di bello
Anche io fino a domani
Si ma io ci tengo la resistenza
Sud dove? Che regione?
Campania
Nelle zone di Eboli ecc
Beh fino a domani anche io sto in Campania
Agropoli mi sembra vero?
Uhm nope... Ero in vacanza lì. Adesso a Napoli
Ahh okok
Aspetta
Ma tu sei...

Quello silenziato
Non ci vuole l'arte della scienza

?
Yep
Ok
Utilizzo questo account per trollare le liste girada
Perché mi si è triggerata all'improvviso
 ne sa qualcosa
Ti ho smutato, parla con l'altro 
Yep
Alla prossima raga
Ciao
Mh ok
Io non ho neanche visto i messaggi 🤔
Stava inviando 
Tipo 172718 volte
Mmmm...
Lol

È intervenuta addirittura security?
Alla fine non ha eseguito il file
Almeno non ha detto niente
in teoria, qualsiasi cosa passi nel processore ne regola i bit 
A me non mi sta più scrivendo
Che palle questo aggiornamento di telegram
Le notifiche mi arrivano ma poi non vedo i messaggi
Loll
Il bello è che con WhatsApp fa l'opposto
Anche se vedo i messaggi
Mi segnala sempre la notifica
Come se non l'avessi letto
Anche a me
Buuuuug
Ragazzi come è questo kit?
Sembra abbastanza buono, ma non l'ho provato 
Cioè la naza ed il corpo ok, non so i motori come sono
E poi il GPS perché è nero e non bianco?
Mah non penso che cambi molto quello
Magari qualcuno l'ha preso, vediamo
Metti il link, che magari nella descrizione ce scritto qualcosa di utile
Oppure può servire a qualcun'altro
ragazzi, ma l'id di qualcuno corrisponde al chat id?
Yep
thank
Ci sta come frame
Mettici in conto però altre cose... Tipo batterie, carica batterie, pezzi di ricambio, FPV ecc... Quella è solo una base di partenza!
A si
È poi prendi delle eliche decenti, come quelle del Phantom 2
qualcuno potrebbe smutare il mio voip?
Username?
Subito
Lol
finalmente
Sei il più veloce del far west
Ho vinto io  
Appena provo a incollare un emoji sull'editor di python, questo crasha
e io penso :

 devi togliere gli altri sticker
qualcuno mi spiega come fanno alcuni bot a inviare gli emoji?
:emoji:
Se gli dai la codifica giusta lo prende

Si ovvio però questo come prezzo è buono, calcolando che il kit dji costa 179€ senza naza che costa altri 90€
TOP
TOP
Che bel tema cazzo
Lo avete? 

comunque fillow la tua immagine profilo è TOP
Nope

Ty
Lo ho ordinato oggi io
e mo so c***i
Ho preso tutto il materiale cavetti eccc a 50€
Eh lo so 
Model b+
io ieri ho ordinato il case per il raspberry
Io prendo sto case guardate è elegantiesimo
Per Raspberry Pi 3 Case , con Mini Ventilatore, Adattatore USB con interrupteur on off, 3* Alluminio Dissipatore con 9 Livelli Scatola Adatto per Pi 3b & 2 Model B 
io pure l'avevo preso in considerazione
È molto bello
ei
Quale hai ordinato tu di recente?
Eii
ma poi ho preso questo:
Aspè vedo
Non è male ma preferisco quello che ti ho mandato
Concordo mi aggiungerei io
e la helper?
non è corta anche quella?
Ma gli helper cosa fanno?
Hanno ruolo di rappresentanza
Cioè non fanno nulla
wow
Ma diceva che era corta perchè non c'era lui 
Prima marco l'ha tolto da mod
ah ah, gelosooooo
No adesso non lo è più
Ingiustamente 
povero Giulian
Almeno è finita bene 

Adesso inizio ad analizzare il sondaggio... Pare che nessuno lo voglia fare più

io lo rispammo
Feel free
Chi non l'ha ancora fatto lo compili pls
ci mettete 0.02 minuti
E fate felice Cicca
è gratis e anonimo (soprattutto gratis)
quindi cosa state aspettando?? EH?
fatto 
❤️
qualcuno che ne capisce di html mi puo helpare?
circa, dica
tipo tengo un file, che contiene un codice html, come posso importarlo in un altra pagina?
Dica
Spiega meglio
cioe esiste tipo un import
tipo tenete presente i widget?
Ti aiuto io
apri il file, copi il codice e lo incolli nel file dell'altra pagina
Nope... Se vuoi lo puoi caricare via javascript
Ma non ho capito cosa vuoi fare 
genio indiscusso

allora
si ma poi viene il contenuto identico e preciso?
<div class="row">
        <div class="col s12 m6">
          <div class="card blue-grey darken-1">
            <div class="card-content white-text">
              <span class="card-title">Card Title</span>
              <p>I am a very simple card. I am good at containing small bits of information.
              I am convenient because I require little markup to use effectively.</p>
            </div>
           </div>
        </div>
      </div>
Beh, dipende perché vuoi fare una cosa del genere
(materialize?)
ovvero?
Stai usando materialize, dico?
tipo vorrei postare robe
yep
Roba dinamica tipo
cioe
no
Così non devi modificare il file originale
in che senzo
ecco
Ma se vuoi fare un aggiornamento cambi solo il file degli aggiornamenti insomma
tipo dove la gente puo scrivere
ECCO, GRAZIE SALVATORE DEL MONDO
cioe serve automattizzarlo con un php
Allora, senza php o un altro linguaggio server side la gente può scrivere ben poco
gia fatto il meccanismo
Quello che ti suggerirei di far io è fare un file php a parte che viene chiamato con jquery e ajax
non ve lo linko perche ce il mio nome
In pratica con Ajax fai una richiesta post, il php ti ritorna dell'html e tu lo prendi e lo metti dove vuoi
yep
Ah ok...
Dai la mano esagera
MA COSA
Non erano 3 messaggi in 4 secondi
Sopratutto perché a volte internet non va bene e manda parecchi messaggi in una volta
cioe il php è l'unico linguaggio server-slide
Nel tuo progetto dici? O in generale?
intendo "che conosco"
Aah
cioe
un poco poco di js
Che è client side
e php
vabbe pero si usa per il webbe
Si beh ci sta
comunque elimino i miei dati e vi linko il progetto
MEGLIO MATERIAL COMPONENTS
Uh è nuovo?
Non sono rimasto molto aggiornato negli ultimi... Uh... Sessionedesame mesi
C'è da qualche mese
Aah è quello di gugol
Sisi lo avevo messo in lista delle cose da studiare
Sono un po incasinati all'inizio
E non sono del tutto responsive
Ma ci ho preso la mano dopo circa un mesetto di lavoro
Hai un esempio di Material Components?
Qualcuno sa a livello di costruzione come funzione uno schermo multitouch come quello dei telefoni (non mi interessa la storia degli elettroni). Chiunque lo sappia mi contatti in privato. Grazie
Ma android Studio pesa 1 gb?
non ricordo se 800MiB o 1.8GiB
Non si può ancora
con l'aggiornamento di telegram appena fatto dovrebbe potersi fare no?
Non puoi togliere Germano Mosconi
1.9 gb
ecco
Ma la mano non è aggiornata... Dalle un paio di giorni 
Povera mano
è il momento giusto per liberarsene io direi ù-ù
mi sono appena accorto che non so java molto bene
quindi è inutile questa cosa
Nemmeno io. Imparerò kotlin infatti
Sto rivalutando il kindle fire, comunque... Fa talmente schifo che rende impossibile il multitasking e quindi è ottimo per studiare 

Temo che sarebbe utile anche a me... ho telegram aperto a fianco a filosofia
Se sono due device diversi usa Forest
Io tengo Forest a farmare sul telefono
Pff, basta avere un po' di forza di volontà
È quella roba che cresci la foresta e così non puoi usare il telefono giusto?🤔
In mancanza di quella... 
Eh, lavora per aumentarla che è utile anche in altri ambiti
Esatto... Poi ti dà monete, fai achievements e sblocchi piante nuove 
Ehm
 nei tuotial di arduino puoi portare anche i nrf24l01, li avevi solo recensiti e non hai spiegato come ad sempio mandare dei valori via wireless
Come no?
: 
Qualcuno deve fare un bot che cerca inline i video di overVolt, regà 
lo posso fare io ma mi serve il server
Appena imparerò a fare i bot..
cioè?
cosa cioe
ti serve dove hostare?
si, vps
che ne dici di heroku?
sta on 24/7
si lo so, ancora non l'ho imparato ad usare
asp
vieni in pvt
Ok hai vinto 
L'ho messo a 120 minuti così mi dava 46 monete 
Ho già sbloccato il limone e il gingko
Traguardi di vita
Scatenati Marco
sembra la madonna in versione maschile
vero
solo ora ho capito che quella cosa che ha dietro è un sedile
a veramente credevo avette un giubotto anti pioggia 
io credevo avesse un turbante o un velo
tipo quelli del deserto
Si in teoria si
Non è un sedile
incubi venite a me
ci sta
Io continuo a credere che questo meriti di diventare immagine del gruppo
Ciao,
Chi è disposto a darmi una mano nella creazione di un userbot con python su raspberry?



io mentre guardo gli sticker di overvolt
Macchè, è un foulard nero da magia
Ti consiglio di aspettare fino a dicembre esce madeline proto in python
che figo 
Fino a dicembre eeeee?
Riscriverselo da solo non è facile
In php non puoi farlo?
nooooooooo
Rip mano
alleluiaaa
Ma...
nooooo
Ma anche quelli di 
 ?

Ma perché?
Ma sai pure programmare in questi linguaggi
Si beh, jquery è una libreria di Javascript, Ajax non è un linguaggio
Ma poi ci sono 10 messaggi e 0 sticker 
Forse perchè poi li ha bloccati? 
ahahahahaha

Li* ha bloccati
E che robe ci fai con la mano Mano?
ehehehe
Salve o mano della giustizia!

Li hanno mandati a catena secondo me, non sarà sempre così o sua grandissima stupid...
Coff coff

Spettacolare mano
stavo per taggarti
perchè non c'è ancora l'opzione, fra 2-3 giorni li mette
Come?
Sto pensando davvero di fare una guida per distinguere "gli" e "li"
No nel senso su overvolt avevo visto il problema del commesso viaggiatore...in python ora javascript e php
Ah ok(mi ha cancellato il messaggio)
Un bot automatico correggi-grammatica

il sogno di Leonardo lol
Ahahahahah
Si beh, python, php, Javascript, HTML, css, 
, Pascal, C, C++, arduino ecc
Wow complimenti 
raga ma sapete che c'è un sito che ha come dominio 
? 
dopo 1 anno 
lol
Ormai che mi trovo.. il php com'è?
*kofftatti
Come difficoltà
adesso siamo a 485
kONtatti
kOFFtatti
bah sarebbe inutile, chi lo sa già fare leggerebbe la giuida e chi non lo sa fare non la leggerebbe
Easy
Somma... 4 mesi senza scrivere... 
La grande purga è cominciata
.
 
Yep

(quant'era che volevo usare questa stramaledetta emoticon )
raga aiuto  ho registrato un numero VOIP su whatsapp e adesso una tipa mi ha scritto IN ARABOOO
È iraniana
LoL
Gli iraniani usano tutti voip
Chiedi foto 
ma il voip è degli stati uniti 
Mi avevano spiegato anche perché ma non ricordo 🤔
Appunto, se non sbaglio le app di messaggistica sono bloccate coi numeri iraniani o qualcosa del genere
ahh ok
In Iran hanno tutto controllato
Ti faccio il tutorial su come risolvere:
Prendi il telefono
Tienitelo stretto tra le mani
Mettiti davanti al balcone
Senti la potenza del tuo telefono
SENTI LA SUA RESISTENZA
Poi fregatene e buttalo dal balcone
Anche l'account overVOltRisponde era usato e all'inizio mi scriveva gente in arabo
ma semplicemente cancellare il voip? 
Nuovi esp arrivati
no, perchè poi diventa un NOIp
(VOIp , NOIp)
.
e.e
scusate ma questa dovevo farla 
 alla faccia tua
el lama donna
Ci metti linux right?
Ovvio

Ma, aimè, anche windows
Se voglio giocare
Ma linux in precedenza SEMPRE E COMUNQUE
lol
ERR_NAME_NOT_RESOLVED
Che distro?
This is Chrome
Good good
E allora è sbagliato il link
Be prima di tutto linux, poi la scegli tu 
Non me lo ricordo mai
Che distro usi?*
.
Io preferisco Manjaro, però è una cosa abbastanza personale
Arch
Eh cristo

.
Non esiste l'url
ABUSO DI POTEREEEE
Porca puttana
Raga
Sistemati i link
O non dire cos' alle porche, sai che come le orche sono in via d'estinzione?
C'è qualcuno che sa fare socket C++? Avrei bisogno di un consiglio
Avevo dimenticato una G
(Anche se comunque è una bella via dove vivere, ci sono molte case, un centro commerciale...)
Non era rivolto a te 
 eh, era per evitare di bestemmiare
Ahah
Ah l'ho gia visto
ma che simpatico 
Sisi già visto
Mrtecno mi stai forse sfidando?
Perché in questo caso ricevo
 overclocka il kindle
Eh ok, era per rispondere a 
 che voleva vedere i material components in azione
ho tradotto quello che mi ha detto la tipa: ciao
NoNo, solo che se sei ipoclorico dovresti fare una dieta povera di cloro 
cosa le rispondo? 
(Tipo questa era bruttissima ...)
ricca, ipo vuol dire "sotto"
Nop, cloro che fanno questa dieta muoiono

Più che povera di cloro, devi fare la dieta di cloro col giusto numero di ossidazione
Massì, cosa vuoi che sia qualche esalazione di cloro?
Oops
siamo già a 433 
Ma dài
Francesco rovini tutto
Wtf
Vedere queste cose mi fa venire tristezza...

Perché ancora con intel?!?!
Ha toccato un tasto dolente
 va beh che con un i5 non vai lontan in editing
be almeno mi avete azzerato le ammonizioni thanks
Quello dopo è il RElente giusto?
Perché per gaming non serve amd e un i5 è il top
no basta ti prego
no, è SIlente, in fatti è sempre in silenzio
Ma soprattutto alimentatore vs(non va benissimo...)
Sapete che i nuovi processori intel saranno i5 6 core e i7 12 in teoria
Ehm no

Intel sta poco sopra AMD in gaming 1080p e in 1440p e 2160p sono pari

E con i nuovi giochi visto che sfrutteranno i core in più andrà meglio AMD
 nella notizia del canale non si possono mettere tutte e 3 le emoticon?? 
Che bello avere i VoIP per proseguire la conversazione sull'altro client
Sì sono sempre 

ma lol
Si ma i nuovi, i kaby lake non hanno senso con ryzen🤷‍♂
E non si può mettere "il bastardo professore di laboratorio è ancora in vacanza e rimanda gli esami dopo che sono iniziate le lezioni"?
Meh ... Per ora ryzen fa cilecca in gaming. Appoggio l i5... nonostante io sia un mezzo fan amd

Sta 5 FPS sotto a 144 hz e 2 FPS a 60 hz

Come gaming cambia davvero nulla fidati
Hai provato te?
In tutti gli altri ambiti vince AMD quindi
Arriva tra poco il PC, ma ho amici che hanno provato, e i benchmark parlano da soli
Per uno che fa solo gaming o robe che sfruttano pochi core intel va ancora meglio. Amd per tutte le altre cose. Ad esempio il ryzen 5 1600 è una CPU ottima, ma in un pc solo gaming non la metterei
Un attimo
Mah, io si, solo per il fatto dell'aggiornabilità e dei core in più
È vero sul VoIP sono limitato
grazie
ti scrivo io?
Hai preso il 1600?
Simo
Si, devo ordinarlo ma tra due settimana max dovrebbe arrivare(taocomputer)
allora
che problemi ti affliggono per prendere un i5 nel 2017
i Kaby Lake sono degli Skylake a prezzo più alto
Perché lo userò principalmente per gaming ma ho voglia di provare a sperimentare grafica 3d 2d mio fratello edita e monta video quindi torna utile

E se tra 3 anni voglio cambiare CPU posso farlo con il top

PS se riesci taggami
perché non prendere Ryzen che costa meno!
what
++++++++
Ryzen sono ottime cpu, ma non in tutto
Shish kebab
Si.

Guarda un po' di benchmark recenti(non blink però)
Un i 5 7400 lo paghi 177 euro... e vai da dio in Gaming
Blink manco di striscio lo seguo. Di bench su ryzen ne ho fatti e confermo che in molti giochi l' i5 va meglio. In altre cose il 1600 asfalta l'i5
Un ryzen 1600 va uguale in gaming, piu aggiornabile e migliore in tutti gli altri ambiti e costa 178 su tao
Ecco, già questo è qualcosa
mahh
Livello tecnico-->0 ma famoso grazie ai mates & co: Blink46
Scommetto che se vado io a sistemare il pc di surry e poi apro canale yt 2 gg dopo sto a 20k iscritti
ahahahahah
Chiaro
Vabbè ovvio
Che poi era una sistemazione temporanea perché adesso quel pc è "in manutenzione" (WTF) per tipo un mese

ma anche se ti fai fare il pc da Blink il giorno dopo hai 20k iscritti in più 
i5 settima generazione?
Ma manco morto
Black Humor: una donna araba dà il meglio di sè quando è coperta

Quello no, però se ti mette un i9 esplode
Più che altro ti chiedi come cazzo faccia uno che ha 100k iscritti ad avere ogni giorno 2 1080 ti, schede madri, processori i9 i10 i1000 threadripper cose a caso, impianti a liquido, led, 1000 T di ssd nvmi che solo un banco costa 900€
E fa 2 video al mese
perchè gliele mandano, è il canale più grosso in italia
Esatto
Si ma non mi sembra chissà chi, é molto venduto
All'inizio faceva anche 2/3 video la settimana, ora li fa solo quando è pagato

parlavamo giusto di questo
Poco
Ha detto che faceva la serie sul suo nuovo ufficio, mai vista e fa cagare la sua sistemazione
Inutile. Ne usi  3 a dir tanto
Ha uno schermo predator da 1000 pollici e ci attaca il mac 

É la cosa più insensata dell'universo
 posso chiederti una cosa sul BOT in pvt?

Ma che what
"Vediamo a quanto va minecraft"
mi scende la lacrimuccia dei tempi di msn
Io non intendo dire che la grafica attuale sia brutta ma visto che sono passati ormai due anni e più, vorrei proporre un rinnovamento grafico del logo di Overvolt, della copertina del canale e forse anche di altro. Ovviamente non voglio obbligare nessuno eh, è solo un proposta
Se non sei su patreon no
Sono solo 12.000€ di schede video che vuoi che sia
Em rosicate tutti 
La miseria
Me li regali?
Mi manca la scheda video
Se mi dai 5.000€ si
Ti regalo pure il case::
quella scrittina 800W pesa sul cuore
In che senso
Xke?
soprattutto sulla bolletta pesa...il portafogli invece no non pesa più
non dopo i primi due mesi almeno
Ma il pc consuma 450w con scheda video considerando che non la possiedo consumo suo 400w
beh la gpu di suo se li prenderà 145W no?
senza gpu saranno anche 300W
A bhu
conta che la cpu di solito sta se proprio proprio ti vuoi fare un tostapane....max 100W
Con la gtx 1080 + i miei comportamenti consuma 450w
Senza credo 400w
UN MIO SERVER 
con la 1080si

Mi dai 5 mb?
hahahahahah
poi guardate la mia wifi 
che fa 1 MB
Ah
asp guarda la mia wifi

+1/2
Chi posso chiedere un info per il BOT?
intendi la mano?
a me, la uso anch'io
A......com'è la vita a VANCOUVER racconta racconta...
ECCO LA MIA CONNESSIONE DI CASA
sono pienamente d'accordo ma la grafica di adesso mi piace moltissimo 
in confronto al server 
In confronto alla mia è comunque buona
a...bentornato in italia ._.
HAHAHAHHA
1. Non invidio la scheda wireless
2. La scheda video?
Pure il watermark ahahahah non te li fregano i componenti da una foto
Eh oddio
I 
 decidono di andare ad una festa su una lontana isola veneziana, lasciando la casa in mano a Giulio e Francesca, i loro servi.
Attraversano lo stretto ponte con la loro carrozza, e giungono finalmente alla Festa.
Verso mezzanotte, però, si mette a piovere fortissimo, mandano quindi un 
 con il loro Old-Phone ai servi, con questo semplice messaggio: "2+2 = 5".
I servi capiscono immediatamente che la famiglia non rientrerà a casa, questa sera.
Come mai?
Ahah
Me l'aveva mandata anche marco
Che non riusciva a farla
Raga un modem wifi buono
Su Amazon
Al volo
i conti non tornano 
budget?
45-50
ok 3 secondi
Sisi
Devo fare un collegamento con le Powerline
quindi non ti interessano tipo 6 ghz vero?
Bah
Praticamente:
Per le powerline può andre
Sotto ho un modem (non WiFi) che ha un cavo Ethernet, collego una Powerline al cavo Ethernet e alla presa della corrente, poi di sopra attacco la Power-line alla coerrente e il cavo Ethernet al wifi
ahh ok
Sicuro che è buono?
circa, se ti serve solo come collegamento adsl-ethernet 
MA CHE CAZZ??????
Poi dopo che lo attacco alla Powerline deve amplificare internet in casa eh
....
guarda questo 
Quando e venuto il Tutto?
Compro eh
quello va anche bene come antenne
e ha porte fast
Uh-huh
Bene bene
Raga ma se prendo un raspberry pi 3 model b + un case per model b ci sta bene oppure no? 
Ma se un alimentatore fischia che ci posso fare? XD cioè quel fischio da condensatore
butti via
Niente, si chiama coil whine e l'unica è chiedere il cambio in garanzia o cambiare alimentatore
Finché è un alimentatore sfigato di un televisore usato regalato da un parente me ne faró una ragione... Se lo facesse uno xps mi darebbe un tantino noia in più
ho trovato 3 alimentatori per nokia vecchi (out 5v 370ma) idee?
Arduino?
arduino vuole 500ma 
Io ho 10 alimentatori dei digitali terrestri scart xD

Devo capire se è compatibile con il jack rasberry
aaltra domanda: se saldo un led a un cavo usb e lo attacco al pc, mi basta mettere sempre la solita resistenza da 220 ohm?
Ma si
Non mettere niente, è piú bello
ma si brucia il led 
Non ricordavo che raspberry avesse un jack
Si ma ne vale la pena

Si alimenta dalla micro USB? io non ho un raspberry
Io credo di averne bruciato uno ma non so come

Stavo facendo gli esperimenti consigliati dal kit e ad un certo punto mi sono accorto che non funzionava più
Si
Rip
Hai bruciato un led da 1centesimo xD
 boh se siete videomaker provateci :)

STACCAH STACCAH
1200€
Mi manca la 1080
1. Perchè ?
2. La devo comprare (gtx 1080)
Oh mi date una mano con il c++?
Ho un int da convertire in string, ma usando static_cast <string> (variabile) mi dà errore
Con dynamic chiaramente mi dà anche l'errore, adesso ve lo posto
Perchè se vuoi giocare usi il cavo che è piú veloce
È come usare un mouse wireless
Non centra nulla con l'errore, ma perchè diavolo metti .sh ad un file binario?
Lo so
Devo cablarlo
Sinceramente se non lo metto me lo salva come libreria condivisa, sono ancora nuovo su linux 
Cosa vuol dire che lo salva come libreria condivisa
Cosa mettevi?
Aspe
g++ nomefile.cpp -o nome
mano lentina stasera?
Si ma non centra niente il tipo che mette li
Se tu lo rendi eseguibile (chmod +x nome) e lo esegui (.
) funziona
Per quanto riguarda l'errore, non puoi fare il cast da un intero ad una stringa
Devi usare una funzione
Come ad esempio std::sprintf
Mmmh, ok
Comunque grazie per l'aiuto con g++
Come si attiva?
Basta che aggiorni l'app
Aggiornando telegram
std::sprintf(array_di_char, "testo a caso %d", intero): funziona come printf, solo che al posto di stampare mette la roba  in "array_di_char", se ti interessa...
Mmmh, ok ma nel codice a cui sto lavorando verrebbe una cosa immensa, quindi non è possibile convertire un intero in stringa? In python lo è speravo di sì
Si
In che senso viene una cosa immensa
Daiii
Te lo mando in privato
Beh forse non così immensa in effetti... grazie per l'aiuto
Mano infame
Come faresti?
Non si può fare un cast, bisogna usare una funzione per forza
Classe Char?
Cioè non ho seguito il discorso, ho letto e ho inviato
Aggiornata pensavo che si attivava dalle impostazioni
Cos?
Per te solo bite
MANO INFAME PER TE SOLO LEGNAME
Non fa ridere
E nemmeno rima
Infatti
La mia almeno fa rima
Prova a farla tu la rima
Non è il massimo della comicita
MANO INFAME PER TE SOLO LEGNAME
Ma hanno levato gli Stikers
EHHHEHEHEH NON REGGI IL CONFRONTO EHHEHEHEH
Già
^
Ah 
 manco ci sono riuscito con il db
Oh... Dai che ci proviamo domani
. 
Grz cuo❤️
A me farebbe utile
Non ho mai capito la differenza
Ma non c'è più il bot delle statistiche??
vorrei tanto spiegartela ma ci rinuncio, lo farò domani 
Ciao,
Chi è disposto a darmi una mano nella creazione di un userbot con python su raspberry?



MANO INFAME PER TE SOLO POLLAME
 Oggi sono andato a comprare i Pop Corn per la live di domani 
Quindi domani è venerdì
Wow pensare che solo oggi era lunedí
Di Venerdì, sorry. È che domano ho il test di ammissione all'uni ed ho questa data fissa nel cervello
Che facoltà, buona fortuna
Informatica
Grazie 
Da me sono a numero aperto
apro per vedere se hanno messo i nuovi orari di scuola e leggo "PESAVENTO"

Anche da me, solo che se non raggiungi un punteggio minimo ti assegnano un debito
in CFU credo
Ultime parole?
Grazie!
tvb prof
Ti tocca rifare quel test finché non lo passi
Probabilmente un esame in più
Spero proprio di no
Si i famosi matematica 0 
Sono usciti gli orari?
Beh ricordati la calcolatrice io ci andai senza
no sono quelli della terza dell'anno scorso
ma i bastardi hanno cancellato tutti i compiti delle vacanze da registro elettronico e quaderno elettronico
Meglio no
per informatica c'è da fare un'app a caso su mit? o cosa?

^
Logica e matematica probabilmente
Preparata  Grazie
magari io, ma non sono troppo preparato
Si
Deprimente
a caso?
Fare i conti a mente è spettacolare no hahaha
o ha dato dei consigli o spunti?
Non ho neanche il tempo, andrà a finire che programmerò da telefono
A caso
a
Pensavo a qualcosa tipo questo:
Consulta "Nothing"

posso usare android studio?preferisco studiarmi il GIAVA piuttosto che usare mit
Soprattutto durante quei test in cui al massimo hai un minuto e mezzo a domanda 
E poi lo bocci hahahaha
Esatto hahahahah
Mi è successo ad altri 3-4 esami e basta... Delle volte le penne 
Tu cosa studi ?
Ingegneria chimica, si serviva la calcolatrice a quegli esami, e mai vista informatica in tutto il mio percorso di studi dalle elementari

E dove la fai, farai il fuori sede?
HAHAHAHAHA
no vabbè 
Nono niente fuori sede, la farò a Napoli
non è giusto sei sia mod che prof non lo accetto
multitasking 
quanto winzoz 10
Dai la federico 2nd dovrebbe essere buona, le classifiche delle università guardano un po dei parametri a caso
Si spera
E gli esami all' università si possono ritentare di solito... Quindi vacci con meno ansia che al'l esame di stato
Le classifiche li guardano letteralmente a caso
Perché la differenza al solito la fanno soprattutto i professori
Estraggono i numerini
Percentuale di studenti stranieri e fuorisede
Numero di laboratori
Cose di questo tipo
Tempo di permanenza... Cioè le università coi fuoricorso fanno schifo

Fisica da me è buona buona comunque  anche se dalle classifiche non sembra magari
Già. Unitn è tra le prime, ma onestamente... No
Su 7 professori incontrati il primo anno, 4 è meglio perderli che trovarli
E uno è un cazzone
Nono ma quello è normale
Non dovrebbe... Perché che ci sia un laboratorio in più o che ci sia un compagno di corso da Oxford chissene. Se il professore fa la metà delle lezioni...
Cioè da me hanno fatto la normale
.. 
Aha
Ahhaha va beh oltre la cavolata, spesso i prof sono esauriti o casi umani
Quello di informatica, scaldava la sedia e basta. Su due ore di lezione arriva mezz'ora in ritardo, fa mezz'ora di lezione, mezz'ora di pausa, dieci minuti di lezione e ci fa finire prima
Quello di laboratorio è cocainomane probabilmente e non ti fa fare gli esami perché deve andare in California
Quello di analisi 2 inventa le dimostrazioni al momento perché non ha voglia di farle prima
Quindi le lezioni sono incomprensibili perché salta di palo in frasca
Ho visto prof palesemente ubriachi a lezione che non riuscivano a scrivere parole ortograficamente corrette alla lavagna
Ma unitn è tra le prime eh
Ma quello è normale... Mi ricorda il mio di analisi 2 che per fare quella cavolo di dimostrazione della mappa implicita ndimensionale mi ha fatto scrivere 7 pagine di appunti... Cioè il caso generale del teorema del dini
Si ma... Boh
allora, dimmi come posso iniziare
telegram cli
ci ho provato ma mi da degli errori del cazzo
bhi, risolvi gli errori
Abbiamo i prof laureati nel 68
A che università sei?
Pisa
Ah wow
Magari 
Io li ho finiti stasera 
Per non parlare del prof con l'Alzheimer di marco
Magari si dimentica che giovedì deve fargli l'esame
A quanto pare si dimenticava che le cose le aveva già dette
Ma aspetto lui per conferme 
Beh pensa invece quando pensa di averle fatte e poi le chiede
20 secondi dopo averle dette, tipo i pesci rossi
86 anni, sto qua
Sbrigati a dare l'esame
Arrivava a fine lavagna, cancellava, e ripartiva a fare quello che aveva appena fatto
Nono è andato 
E infatti marco deve ancora dare l'esame  vero?
 ... No l'esame spero
Il prof 
No, penso sia ancora vivo poraccio 
Però è tornato in pensione, da dove lo avevano ripescato per mancanza di personale
Salve ggente

Certo che premeró ok!
Ci sono anche da me... Non li pagano lo fanno per hobby... C'è chi fa lo YouTuber chi torna ad insegnare, riferimenti involontari
Ahahah sono patetici
Grazie pop-up 
Senza di voi il mio telefono si sarebbe rallentato!
No dai, spero gli abbiano offerto una botta de sordi per essere riesumato, come tutte le persone normali
E la mamma che si mette paura
Ma cosa?
Ti aiutano 
Si si ti aiutano come l'acido solforico al posto della sprote
Ehm da me un prof di esame opzionale disse chiaramente che lo faceva a gratis solo perché gli faceva piacere 
Ahahahahahhaahahhahahawhqh
Stronzata
Comunque da me gli esami sono a metà settembre e le lezioni iniziano ad ottobre
Quello di laboratorio potesse stare dietro a cercare le sue onde gravitazionali a tempo pieno mi sa che butterebbe l'insegnamento
Appost
Grazie a quel demente, gli esami sono a fine settembre e le lezioni iniziano a metà settembre
B3ne
Però gli esami finiscono il primo agosto con 50 gradi all ombra
Ah idem. Sempre lo stesso demente ha finito il 2 agosto
Della serie mai una feria
Sciopero?
Nono
È ancora in California
E se lo è ricordato ieri che oggi sarebbero dovuti iniziare gli esami
Ah beneh
domani ci si sveglia presto... notte popolo 
Più tempo per studiare
Notte!!
Notte
Si beh ma così facciamo esami e lezioni insieme
Multitasking🤔
Oppure ci perdiamo le lezioni
Va beh almeno lo fa
Si spera.. Sarebbe anche capace di annullarlo
Appunto🤥
Il giorno dopo ovviamente

raga ho una domanda urgente
Annullarlo prima è troppo mainstream
Dica
sapete se si può bypassare l'autenticazione a due fattori?
Se è fatta bene no
Ehm🤔
Quella di google dici?
instagram
Ahn...
dio bon
Ahahahahahahaahhahaha
Eccesso di veneto
HAHAAHAHA
se sono limitato mi ammazzo
warn è ammonizione, alla terza vieni bannato, ma dopo 10 giorni si toglie
non vieni limitato in nessun modo
Si usa anche in altre regioni... mano poco studiata...
era per non essere monotono... ci vuole stile ogni tanto 
Beato te che può spendere 1200 euro 
Io abito in emilia romagna e mio zio ne spara 1 ogni 2 parole
CENTODICIOTTTTTOOOO
Circa 1800/1900 in totale vero?
Anche in toscana non ci tratteneniamo  troppo...
E LaTeX lo usi? XD
si ma sono indeciso sull'acquisto
perchè uso la scheda video del processore
Per non dimenticare
Vero 
?
Ero anch'io su GearBest
E ho visto quello in home

Proprio adesso: sto aspettando la mezzanotte per prendere il bonus settimanale 
Ma cristoddio, lasciare il posto a qualcuno di più vivo no?
Tipo a 
Io ero a cazzeggiare fra i droni e gli accessori inutili ma fighi dei pc
Che starà dormendo
Debbo cambiare telefono
Ma solo perche non ho più spazio per la musica
Per il resto funziona anche bene
Ma solo io non uso il Cell per ascoltare la musica?
Io ho la musica che va praticamente 24 ore su 24
raga chi di voi è esperto di telepot?
chissenefrega dei componenti  io voglio quell'Einstein!!!!ora!!!!now!!!!!!
facile: 2+2=5... i Conti non tornano  è un gioco di parole
eh cicca..ingegneri..ho detto tutto 
Ma questo lo sapevo in terza elementare
non valgono più li stickers?
XXXXXD
Ingegneri "cubici ed indeformabili"
Raga cercasi aiuto per una cosa stupida ma che mi serve 
In pratica io ho già dimestichezza con arduino ma nei miei progetti precedenti non ho mai usato un relè.
Ok, dietro si collegano i pin di Arduino ma avanti come vanno disposti i fili della 220?
Ovvio, ormai ho abbandonato Word. Per fare cose rapide gedit o libre Office, per fare cose più serie LaTeX
Domanda da ignorante, io ho sempre usato openoffice che tanto mi bastava, però ora mi accorgo che mancano tante cose...le alternative a ms office quali sarebbero?
Libre office che è un po' meglio... Poi ci sono varie altre suite ma fanno un po' schifo.
Io non utilizzo praticamente più quei prodotti lì
E cosa usi?
Latex per i documenti, impress.js per le presentazioni python o (ahimè) matlab per i calcoli, mySql per i database, Inkscape o scribus al posto di publisher ecc
Si ok, quindi tu non usi un pacchetto ma vari programmi...ok
Yes... Poi se devo scrivere una cosa veloce veloce o prendere due appunti di numeri uso libre Office eh
Per grafici sempre mySql?
Grafici? Tipo istogrammi ecc? No, all'università matlab, altrimenti python
Sto a fare dei progetti in excel ed è la cosa più frustrante immettere le formule, che poi manco so usare il suo ottimizzatore e il suo visual studio e sto facendo tutto a mano hahahah
Ok
Grazie
Raga mi serve una mano. Esiste un modo per far apparire la tastiera Android come tastierino numerico senza premere nulla?
?
È una sorta di feticismo?
Non lo so...mi spiace
In un'applicazione che sviluppi tu dici?
Ah detto così suona bene
Nono dico che quando mi si apre la tastiera si apra immediatamente il tastierino numerico
Feticista del tastierino numerico
Non so come tu possa fare, mi spiace
Impostare il metodo di scrittura al vecchio T9?
Raga mi aiutate ?
Dica
Non ti consiglio di usare 230V visto che non lo hai mai usato...
E poi ci sono io che è da 2 mesi che penso di comprarmi il mi bend 2
Oltre che il prezzo (per quanto sia minimo) mi da un poco fastidio...

Colpa di mio padre che mi ha attaccato sta fobia di non spendere troppo su cosr che non so quanto mi possano essere utili....
Il messaggio delle 7
Anche a me 
(Non è 220 ma 240 ora (o simile))

220 è nominale
Se non l'ho mai usato e tu mi consigli di non usarlo non imparerò mai 
Ma non con la 220, usalo con basse tensioni 12v tipo
Boeh ok...
Basta che non ne attacca uno da fa minimo 220 
Altrimenti. ..
Tanto se ci devo lavorare stacco la corrente
No no arriva fino a 250
Ok allora...
Basta che non ti attacchi a una azienda con la 380 


Ma non è per quello 
È pericoloso lo stesso...
Io ti consiglio come ernesto di lavorare su tensioni basiche prima..
Meglio non si attacchi ad un traliccio dove c'è 40Kv
(Parla quello che non ha mai usato un relè)
Comunque io ho spelato un filo e non ci sono rosso e nero ma marrone e blu
Che faccio ?
(Io)

🤓

Allora marrone è blu è perché è alternata
E il giallo è la terra
Non metterli nel relay se no vedi le scintille fino al celo
Non c'è il giallo
*cielo
*sennò
Lul
?
Non c'era la terra ...
Ah ok
avete visto l'upgrade di telegram?
Nuovo nella versione 1.1.20:

— I gruppi che contengono menzioni e risposte non lette ai tuoi messaggi sono ora indicati con un badge '@' nella lista chat.
— Scorri tra le nuove menzioni e risposte ai tuoi messaggi in un gruppo usando il nuovo pulsante '@'.
— Salva i tuoi sticker come "preferiti" per accedervi rapidamente dal nuovo pannello degli sticker.
— Aggiungi un set di sticker ufficiale per il tuo gruppo in modo che tutti i membri lo vedano e siano in grado di usarlo quando scrivono all'interno del gruppo (solo per gruppi con più di 100 membri).

Più info su questo aggiornamento:


Appena arrivato questo mess aggiornato 
Filo di cosa? Utilizza prima il relè su bassa tensione per impararlo...
Il rele serve ad interrompere un cavo, se tu colleghi il blu ed il marrone nel relay va in corto la 220 ed oltre a bruciare tutto ti puoi fare seriamente male
Quello che gli stiamo dicendo da un pó. ..
☹️
Ok va bene 
Proverò a fare con bassa tensione poi magari vedo 
Scommetto che hai gia chiesto sul sito di arduino e ti hanno chiuso il thread!
Vero?

No no 
Mio padre ha preso la 220 diretta per colpa del filo del ferro da stiro... 
Per poco non ci restava secco (era a piedi nudi a terra e ha fatto da filo conduttore)
A me si (2 anni fa...
È da un sacco che non consulto il forum




E io non sarei mai nato 🤔
Ye
Ma no dai 
?
Nel senso che saresti nato comunque...
Penso...
Boh sono impazzito 
che figata la cosa della à @
Non pensate che il salvavite funziona sempre, perchè come tutte le cose smette anche lui di funzionare se è vecchio e ci rimanete attaccati... ⚠️
No.....
Se mio padre avesse vuto un altro infortunio del genere mica avrebbe fatto quel certo lavoro e non avrebbe conoscuto mia madre 🤷‍♂
🆘
Mio padre per sicurezza ne ha messi 3
da noi non ha funzionato e lo abbiamo cambiato..
Ceedo..
🤣🤣
e non ci sarebbe stato nessun simolux
Cos' è 
Una centrale nucleare?
Tipo...
🤣
 aggiorna telegram
Che bello 
Un certo slade non mi odierebbe
e imposta il pack ufficiale

E si...
Altrimenti ...
bloccati per abuso 
è brutto senza sticker
A no 
Ha eliminato gli stiker 

 


Fallo anche tu!!!

E si...
Non ci vuole un genio per farla 
Posso farla anche io quindi 
l'involucro della ps1 stampato in 3d e dentro il raspi
Ma ci farebbe un botto di views
Ma io trovo più figo fare un cabinato...
E si.
un progetto tipo la 'console fissa' che sta a sinistra
Ma tante
ok, stavo dicendo
La mano non funziona bene...
eheh
setta meglio la mano 

Compralo se lo vuoi!
lui ha già aggiornato telegram, stiamo aspettando che la mano si aggiorni con le impostazioni
io voglio ma dall'alto non vogliono...

(Non il nostro dio ma mio padre con la sua tanto amata paypal)
se gli usate troppo 

Poltre che so la password e potrei comprare 
Ma io sono onesto...
Raga io lo dovuto restituire il mi band 2 mi aveva doppiato tutti i dati 
sisi funziona
ernesto è onesto
è che quando uno floodda lei cancella quei messaggi
Ah ok !!!
Ti senti inutile ora eh????❤️
Non capisco cosa intendi...
R.I.P. TagAlertBot 
Per esempio i km percorsi e le varie statistiche erano raddoppiate!!
non puoi resettarlo?
Aaia ora ho capito 
Ed è pieno di bug...

... non credo

Devo andare... ciao 
dove lo hai comprato?
Amazon
Ciao
Ok...
Ciao
vai nelle impostazioni, scegli un'altra lingua (tipo inglese) e imposti l'input su tastierino numerico. Poi metti l'inglese come lingua principale della tastiera e hai fatto! Per tornare all'italiano (e quindi alla tastiera normale) premi sulla barra spaziatrice e fai uno swipe verso destra
Va beh ma puoi usarlo direttamente con arduino
Attacchi al relè i +5v di Arduino poi un led e una resistenza e spengi/accendi il led con il rele.. Poi per  il 220v scegli un cavo fra il marrone e il blu... Magari il marrone e colleghi quello al relè... Ma è pericoloso e devi stare attento con il 220 
ahahahaha
Con me non funziona lo swipe...
Se tengo premuta la barra mi esce la scritta in grande...
Fastidiosissima...
Tastiera del g6 ....

Consigli per fa sparì sto cavo?
lo incolli attorno al bordo della ventola
Come lo incollo
colla a caldo  no troppo schifo
Il cavo ci deve arrivare... Magari una fascetta giusto per bloccarlo un po'
Ryzen 3 non overcloccato ha senso?
dipende cosa devi farci ahah
se ti serve abbastanza il processore overcloccalo un pochino
Tu non hai idea di quello che ho passato io
solitamente io lo faccio passare tra i banchi di ram oppure giro il dissipatore, così da fargli fare il giro completo
PS2? 🤔
 sei un gamer così accanito che la usb ti dà latenza? 
non si vede una mazza Filippo, fai una foto migliore
ma l'ho presa dalla foto di Marco  è ingrandita
^
Va bene per il f450 con naz
A
ah ok..comunque si, sono connettori ps/2
okk
penso di si 🤔
Esiste un jimbal controllabile dal radiocomando?
 smutato 
yeah!!!
troppo bello il cabinet
solo che il prezzo oscilla da 100 euro a 400 euro (per costruirlo)

 Qualcuno qui si era dimenticato di smutarti  Adesso sei smutato
ah ma non è più nel gruppo hahaha
Un gimbal per droni?
Si
Be in generale si... Sono tutti controllabili, solitamente puoi controllare il Tilt e forse anche il pan
Sul Phantom o mavic solo il Tilt
Collegandolo alla naza?
Mi pare che la v2 abbia la possibilità di collegarlo
Trento, bimba di 4 anni muore in ospedale di malaria; primo caso in trent'anni. La piccola non sarebbe stata all'estero in paesi a rischio: indagini in corso.
Wtf
L'ho messo, eh
Perché?
appunto
blocca gli sticker ufficiali
Vedi che alla fine stai seguendo la mia strada
Raga ho fatto un ordine su Amazon ma dopo un mese non è ancora arrivato un articolo. Se lo rimuovo dalla lista di articoli non inviati, mi ridanno i soldi? Come si fa per il rimborso?
Contattali
Sai l'email?
Guarda che anche da amazon la roba può arrivare dopo un mese
Io ho aspettato un mese e mezzo
Sì lo so, ma volevo rimuovere l'ordine
Non voglio più quell'articolo
Quindi come si fa?
La Mano non è ancora aggiornata per saperli riconoscere
 aiutami tu
Pack ufficiale? Io non lo vedo come ufficiale
la mano non è aggiornata
Povera mano
Ma perché non le compriamo un giornale, così si aggiorna?
Consulta "Errore di Leggenda XP"

Prego
Scusa ma...
Come fa a sfogliarlo con una mano?1?1?1?1
Chi di voi conosce exagear?
Raspberry piu altra roba in arrivo 
Yeah
Io vorrei anche metterci raspbian e retropie in "dual boot"
Conoscete qualche modo per craccarlo
Photo from Enrico v
Quei soldi se li è presi la madre del controllore di Copenhagen
Che ne pensate di gtx 1050
?
Screenshot (10:39AM, set 05, 2017)
Ehm why?...
da 300 euro a 84 euro ok :D quel 300 euro non ha nessun valore :D
Io li comprerei solo per poi rivenderli a 200 euro
ma chi te li ricompra :D
Ok che non è come un fatshark però...80€...
Chi non ha beccato l'offerta
Li vendi su subito o su ebay
No?
Saranno perennemente in offerta, te lo assicuro
Anche questo è vero ahahahahah
Come l' ev800
si :)
Hai l’EV800 tu?
Così, io sono banggood e metto visori fpv da 300 euro a 80, così, perchè io posso
Perché è peripatetica
perchè 300 euro è un prezzo finto :) è solo per fare scena. avranno un costo di 30 dollari :D
Zi
quanto ti dura la batteria?
Devo provarlo dato che ho sbagliato telecamera e ne ho presa una da 12v
Con antenna che giustamente ne dà 5
connetti la cam alla batteria e via.. dov’è il problema? :D
Eh
La batteria è a 4 celle
Ci devo mettere la trasmittente collegata a tre pin
O anche no
Boh oggi faccio un po di connessioni spero
mettici una bec, che da 16v te la porta a 10v :)
Che arriva in un mese
Ho cambiato vtx
Ne ho presa una che in teoria fornisce lo stesso voltaggio che riceve
cmq strano che la cam non supporti alimentazione da 4S :)
che modello è?
Adesso arrivo
Eachine ET200R FPV 5.8G 40CH 200mW Mini AV Tramettitore con RaceBand

1/3 CMOS 800TVL IR Bloccato 2,5 millimetri 120 gradi FPV micro macchina fotografica pal NTSC Mini 32 * 32 millimetri per FPV Racer

Queste
e si :D sei fregato :D
Aspetta ti scrivo in pvt
Su che sito hai ordinato?
Io sto sclerando con i bot telegram in php, domanda stupida: se ho settato il webhook e il file con i comandi non da errore se lo apro da internet in teoria va tutto bene? Perché se faccio start non fa nulla
Io uso python
Avevo iniziato con telepot ma non ci sono tutorial chiari
vuoi una mano?
Quindi preferisco php, ieri andava e oggi no
bho
Orai telepot ho lasciato perdere, sai farli anche in php?
no
php non lo conosco proprio bene
Il problema è che non da errori
mandami il codice in pvt
vedo se riesco a capirci qualcosa
So che non c'entra niente ma ho provato a installare Hearthstone su cellulare . Quando lo avvio scatta tutto ma ho i requisiti minimi adatti. Sapete aiutarmi?
supporta il sistema operativo(la versione)
?
Non ho fatto caso
Devo avere l'ultimo sistema operativo non beta
In questo caso però?
Correttore maledetto , dicevo Oreo
Vorrei farlo anche io ma non ho il display. Come potrei switchare sistema?
da riga di comando
quando parte il boot
basta avere il display per settare il tutto la prima volta
Posso attaccarlo alla TV
sisi
facci un video su oreo no?giusto per mostrare com'è a prima vista a noi comuni mortali
Ah, e proviamo anche Android Oreo, che è uscito per OnePlus One ☺️
Poteva farlo in anteprima con cicca ad aprile 
oppure compra il display della kuman da 3,5"
Quanto viene?
preview era instabile e buggata e brutta
costana 20 di euro penso
Nope era uguale dai
E la quarta preview era solo un po' instabile
Sono povero sto risparmiando per pubg e dbd
Però facevi l'anteprima e le vius
asp, ora controllo su amazon
17,88
Mhh sti schermi costano un botto per quello che sono
si attacca ai gpio
Geek è un sito sicuro?
ed è tuch
sisi
Si
le cose ti arrivano entro un mesetto
Per la spedizione dice "prezzo stimato"  mai il prezzo giusto
si
Si, ma io voglio sapere il prezzo giusto
il  bello è che su geek alcune volte paghi solo la spedizione, no il prodotto
Anche questo assemblaggio è andato
Hola
benvenuto 
Salve!
Specifiche?
Vedo un win8.1 o 10
sembra 8.1
Più ben tornato mi sono perso per tre mesi e mi sono beccato la pulixia ghoktattihihihi
Anyway grazie :)
ahahahaha
Ahaha
La mano non perdona
Se le tenesse in tasca ste mani 🤘
Ryzen 7 1700
MSi B350M GAMING PRO
Zotac GTX1050 Ti
8GB DDR4 3200Mhz CL16
Aerocool Aero300
Un HDD WD da 3TB
È un pc per lavori di grafica
Ma qualcuno sa se alla fine ha preso il Mavic or tiene il grano per il Pc?
Non per gaming
Va bene anche per il gaming
1050 Ti lol
Comunque una 1050ti
Eh ma io a casa ho la 480
Il signor Romboli intendo
Che me ne faccio della 1050 Ti
Eheh io gioco con una gt 610
AHAHAHAHAHAH
Israele pls
BELLISSIMO

Albanese pls
Comunque sto Ryzen è troppo OP
non lo sappiamo 
Ha installato Windows in 10 minuti
Taggalo...
Ah ok 
Ma va
Sono appena tornato non oso usare tag così altisonanti
ma lol
Ahahaba
 è per un tuo amico o assembli PC sotto ordine?
domandina fast: se saldo un led a un cavo usb mi basta mettere la solita resistenza da 220 ohm giusto?
Wish è identico!
Bah quanta ram hai messo?
No il mavic non credo lo abbia preso
8gb sopra ha scritto le specifiche
Su quello che usa volt non costa un cazzo, tutto quello che sta su Amazon costa la metà e ti arriva il giorno dopo
Banggood
Si
Bene anche io prendo li...ma raspberry a due soldi che non sia lo zero si trova su bangood?
Se ti fai andare bene gli orange pi
Si costa anche di meno che su Amazon
Il model b+ costa come il model b su Amazon
Raga come faccio a fa eseguire un funzione ogni giorno ad un orario? (Tipo le 09:00)


 
Quale hai preso te? Hai il link
ma dove?
In Python
ahh
ho un amico che lo conosce bene e ti sa aiutare
Beh se hai un programma che gira sempre puoi fare una sorta di cronometro (un ciclo con un delay?  Forse ci sono soluzioni migliori) che ogni minuto controlla che ora è
Server ntp con arduino ho fatto così
Mi sa che non parlava te fi arduino...
Credevo dicessi di fare in delay di 86400000 ms
Che si potrebbe anche fare
Con cron job
Come si usa?
Oppure sfruttando meccanismi del sistema
I think we'll be fine for a while guys



by 
Google assistant in my ❤
Adesso che arriva in Italiano❤️
Sattoh
Finalmente posso dirle i nomi delle vie decentemente
: 


Io avendo un LG dovrei essere uno dei primi a riceverlo
Nah basterà modificare opportunamente il build prop
E io sono contento di quello in inglese
Serve il root per assistant in italiano? :/
In teoria no, non servirà
Anzi, quando Google lo rilascerà non servirà sicuro... Al massimo per abbreviare i tempi
beh per moddare il build.prop devi avere il root
Noo era da modificare per averlo prima in caso
Oppure se il tuo telefono non è compatibile
sisi questo intendo
io non aspetto fino a autunno dell'anno prossimo piuttosto faccio cose per averlo
Tipo mettere il telefono in inglese?
Con il navigatore in inglese che fa venire il mal di pancia?
Anche se mifit invia id chiamata
no beh adesso ce l'ho in inglese intendo averlo in italiano...quando esce so già che dovrò aspettare comunque altri mesi per averlo e quindi provo a mettere magisk e modificare i file di sistema....o in caso direttamente il kernel
No why? È così carino in inglese
Quando legge le vie a cazzo
ma perchè la mia attività continua ad aumentare pur non scrivendo 
Stupendo
Per una questione di normalizzazione matematica, sono usciti 59 membri
Non c'è più combot
beh mai quanto il navigatore della mercedes che ti legge : "Sto ricalcolando la TROTA"invece che "rotta"
Perché quella degli altri diminuisce o perché siamo in di meno🤷‍♂
a ok bellino
ma combot nom c'è più🤔
Ovviamente era una cavolata
probabilmente è anche l'unica spiegazione
in realtà continua ad esserci e funzionare ._.
semplicemente non c'è il bot ma il gruppo continua ad essere osservato
Non ha più l'accesso ai messaggi però
Perché è stato bannato
ce l'ha eccome altrimenti come farebbe?....
Te lo ho detto a parità di messaggi se i membri sono di meno la tua percentuale è maggiore
Ok
emmhh...ok...questo significa che pesavento non mi supererà mai
Se lo consideri un traguardo, sì
non c'è più, quindi lui non legge i messaggi
quindi tu non mi supererai mai in classificaMUHAHAHAHA
semplicemente lui calcola l'attività dell'ultimo mese, e quindi un mese fa eri meno attivo adesso facendo la media la tua attività aumenta
ma sinceramente quella classifica non vale più 
praticamente lui ha salvate delle proporzioni sulle nostre attività e le modifica di conseguenza
infatti
rimarrà il mito
Tra 1 mese saremo tutti allo 0% in teoria
Ma si può scaricare telegram su raspberry senza usare telegram web?
pc
ovvio, da apt
Usa telegram-cli
C'è anche un telegram da linea di comando usabile in ssh

apt-get install telegram-cli?
 ^
Ecco il nome
Per telegram-cli devi clonare la repo GitHub
Ed installare lua
Mi manderesti il link su bangood non lo trovo
Ma qual'è il piano per IMDO?
Che bello visual studio che lagga a merda 
Ho voglia di diventare veneto all'80%
perchè no al 90%?
Perché vorrebbe dire che un paradiso di santi non basterebbe per tutte quelle che avrei da dire
Sapete dove comprare led mono color a prezzi bassi
Tipo me ne servono 600-700
Banggood o AliExpress direk, ma cosa te ne fai di così tanti?
Devo fare un cubo led
Cubo gigante
s
Telepatia
Eh si
Ah ok, allora AliExpress
Se c'è una confezione da 1000 sei a posto
Solo che arrivano tra 15 anni
Dipende dalla spedizione, ma massimo 1 mese direi
Ovvero quando la terra sarà già distrutta da pyngionguian
Quanto lo devi fare grande il cubo
O 8x8x8 o 10
8x8x8 è perfetto per fare i pattern fighi

Non per fare una linea centrata però
per le linee centrate devi farlo 11x11x11
Che tiri le peggio bestemmie che manco il Veneto al 90%

Però poi per fare un cubo di 2 led illuminati per 2 centrato non va bene
Devi scegliere
un cesso multicolore
io lo farei 8x8x8, mi sembra più figo
cesso RGB
Io volevo farlo 10x10x10 ma ci vogliono troppi led
1000
Eh hai detto niente

Lo voglio rgb però
Perfetto per la notte
Sono rgb
100 Pcs F5 5mm White Bright Diode Straw Hat Super Light LED Assortment Kit

Questi sono led bianchi
E sono 100
Ma c'è scritto "white"
2€
2€ 100 led lol
Sono piccolissimi
Yeee
100Pcs 20Ma F5 5MM Transparent Ultra Bright White LED Diode

Ma hanno la stessa thumbnail
Si
Cambiano solo i pezzi
Chissà quanto di spedizione
One plus 5 a meno di 500€ su bg
Quello con 8gb di ram o con 6?
6
OnePlus 5 5.5 pollici 6GB RAM 64GB ROM Qualcomm Snapdragon 835 Octa Core 4G Smartphone

Azzo però, 416 euro
Esatto...se non avessi preso il drone un pensierino l'avrei fatto eheh
Ahah
Figo ma diventi matto a saldare
In effetti ho notato la difficoltà

Questo signifa che mi rimborsano anche?
Si
Se restituisci la roba penso
Aiutooo quale dei tre pin e il gnd e quale il 5v?
Ambarabaciciecocò
qual'è il gnd sopra al pcb forse ci sarà scritto
controlla
No purtroppo
sotto?
cerca su internet
Già cercato non ho trovato niente di "preciso"
Ma dove lo hai preso
Da Amazon
 vedi il pinout dell’integrato. poi fai test di continutà da gnd e i pin :)
ma sarà GND 5V SIG da sx verso dx al 99.99%
Spiegati in parole povere ?

hai un multimetro?
Non ancora 
ok
allora niente :)
Ah ok
Ma se si compra da banggod  il prodotto ha la garanzia?
Non saprei dirti, se hai problemi forniscono assistenza assai buona…
Per quanto riguarda il tempo di arrivo?
Tempi di spedizione GearBest ? (magazzino in Cina)
spedizioni ordinaria non tracciata banggood 20-40 giorni gearbest di solito un pochino meno..
Grazie
Stacca la plastica del sensore dovrebbe esserci scritto VCC, sensor, gnd
Quella bianca ?
Mi hanno appena rispedito un pezzo...ho mandato solo foto e codice di quello difettoso
Sì
Grazieeeeee
Per ordinare pezzi di computer è buono?
Ahahah ok
Ma come posso controllare che funziona ?
Cioè può essere che collegandolo male al collo si sia rotto ?
Cosa setto?
Certo, puoi provarlo con un codice che cerchi su google ma non ho idea se sia rotto
lascia tutto com'è
Ok
Ma cosa sarebbe?
Pure questo non so che sia
Ok grazie comunque 
Lo provi usandolo?
Certo che se lo hai collegato male magari si è scaldato e bruciato
Non si è mai scaldato 
Usalo no, si trovano codici pronti
Ok
Puoi sempre fare il reso come difettato
Comunque non ho capito, io prima preparo il codice, poi studio i collegamenti, poi carico il codice e poi da staccato faccio i collegamenti e rialimento 
troppo lavoro.
Con l orange si può fare qualcosa di domotica?
Quindi attacco a caso e poi guardo se prende fuoco?
…. attacchi giusto e lavori
Va beh seguire un'altra sequenza o no le operazioni da fare sono quelle xD

Orange Pi Lite con Quad Core 1.2GHz 512MB DDR3 WiFi Mini PC

Con sto coso. ...da gpio
Io lo ho preso... Non è ancora arrivato

È in olanda
Io sto aspettando ordini di luglio....dal due agosto é a Roma
Sì sono persi
Federico:
I condensatori esplodono proprio e schizzano acido  sopratutto se collegati al 220 per fare scherzi
Non occorre che stacchi 40 volte, attacchi tutto al volo e via :)

Tu a cosa lo userai. ...non so se fare un cloud o un nas. ..
Si si ma dico prima carico il codice e poi attacco
okok
Magari 40 no ma controllare un paio di volte in più non fa male con l'elettronica 
Ehm speaker google assistant se riesco, nas non credo lo vedo lento
Pensavo infatti di aver casini...
Ma il raspberry costa un botto
No per il nas un rasberry è più lento dell orange pi
Ah si? Molti lo usano per il nas
Per il nas compri un nas xD
Gli orange pi  dovrebbero avere la gigabit e  cmq hanno antenna WiFi staccabile
chi sa programmare in lua?
Però supporta h265, ci metti android e fai media center ahhs
mi aiuti 
ti prego....
Non ho tempo
Poi in realtà neanche io sono così informato
Comunque qualcuno sa come scrivere con il PHP un file dalla prima riga?
 ?
Uhm il database lo abbiamo lasciato perdere? 
Yep
Cioè davvero, le cose fatte troppo bene non mi piacciono
Comunque la pagina sono riuscita ad importarla
Con fopen("file", "w") lo apri, con fwrite scrivi

Ma poi si cancella tutto
Ah
Aaah spetta
Posso prendere il contenuto precendente
E scrivere con fwrite
Vabbè grazie
Tu vuoi inserire alla prima riga
Facendo slittare le altre in giù
(w Trenitalia)
Yep
ecco
Si, leggi quello che c'è scritto, scrivi quello che vuoi e poi dopo scrivi quello che c'era scritto
riuscita? sei una femmina?? 
:/
Madonna che palle sta mano
Basta che hai un attimo internet lento e vieni mutato
vabbe mano, ricordati di me
comunque intendevo la pagina, femminile
Ma il participio passato è concordato con il soggetto, con con il complemento oggetto
Certo... La pagina è stata riuscitA ad essere importata da Simone... Ovviamente è intesa così
🤜🤛
perche piuttosto non mi fai i compiti di grammatica tu?
la situazione "Leonardo Salviati" sta sfuggendo di mano
Ahah
Comunque per evitare il flod edita i messaggi precedenti se vuoi aggiungere cose xD
yep
Io faccio così
pero ci vuole un po di enfasi
esatto, cercate di mandare meno messaggi possibili con più cose. Adesso aspetto che Marco veda la mia idea 
Io toglierei la punizione per il flood, 8 volte su 10 è internet lento. Se uno si mette a mandare troppi messaggi lo mutiamo a mano (la nostra )
Perché non impareresti
:/
grandee 
Se io ordino da baggod o gearbest la qualità dell'oggetto è una cinesata (che dura 2/3 mesi ) o qualità originale (come uscita dall'azienda)
Alzata la soglia di flood

Intendi se ti inviano un telefono clone?
Non è che cambi molto
Non proprio ma anche
Gearbest non credo, e poi che prodotti vuoi ordinare? Ovvio che se ne prendi una di una marca sconosciuta rischi che si rompa dopo poco
Ma se prendi robe della xiaomi
Vai sicuro
idee di progetti con un cavo usb?
Se io compro una gtx 1060 (esempio) della nvidia  su gear o banggod  è una gtx 1060 della nvidia o una sottomarca cinese o una gtx 1060 della nvidia scadente??
Perché di solito di dice che il prodotto cinese o proveniente dalla cina sia di qualità scadente
Mai comprate schede video, quindi non so dirti ma non rischierei se la differenza di prezzo non è grande
Guarda amazon .fr o .de
Si vola 
Che alimentatore è?
Lascia stare l alimentatore mi serve per altro
Ah ok ahahahahahahahha
E ho preso il più merdoso per spendere meno soldi
Per un attimo mi hai fatto prendere un infarto
Ciao a tutti ho un piccolo problema con python. Dopo l'installazione se apro la GUI mi apre questa schermata ...sapete come risolvere il probleman
Prova as eseguirlo come amministratore
se esplode avvisaci
Il problema si ripete
La differenza al massimo sta nell'assistenza, se ti arriva un prodotto difettoso con Amazon sei abbastanza coperto, mentre con questi store potresti litigarci 
Banggood di solito sono quasi meglio di Amazon su ste cose
Hahahahqhaha
Io sarei felice lo stesso
Non sempre Vero(e poi quasi tutto viene dalla cina)
Dipende, come garanzia non sei minimamente coperto, e se la marca è sconosciuta rischi che non vada assolutamente bene

Per Delle cose così costose io prenderei sempre roba con garanzia e di marche conosciute
ciaooooooo
zaoo
Ciao!
Prova ad installare in una directory diversa
ragazzi posso ricavare da questi pin un collegamento usb?
non credo
dovresti vedere com'è stato concepito, ma probabilmente no
oppure è uno sbattimento enorme
In teoria si
Dovrebbe essere usb quella roba
Poi boh 
Quando finisci i soldi per le schede video ma il processore non lo hai ancora preso

ma dove posta queste porcate?
insta
dall'altro lato è così, il connettore flex si è rotto e quindi volevo recuperarla come tastiera usb
Non cambia
Guarda chi si vede 
Allora seguimi un attimo: quando ti compare il messaggio non cliccare nulla, ma vai nella directory "incriminata" e tenta di creare una nuova cartella
ah ma sei tu 
Dovrebbe apparire un errore
Me la crea
Raga secondo voi indeed é affidabile per cercare lavoro?
Allora non saprei, mi dispiace
Grazie lo stesso
non ti trovo più 
Damigiananeck
raga non riesco a mettere le emoij in python
help
Ahahahahah ahahaha

tutte quelle schede video con un i3
giuro 
scrivimi in direct
le userai per minare credo???
È di blink
In teoria i cavi usb hanno 5 pin 🤔
quando ipotizzai che quelle servissero per minare bitcoin la gente mi rise in faccia, invece lui ha veramente intenzione di usarle per minare bitcoin invece di usare le amd
cosssss
 sarà molto indignato quando vedrà quelle cose
Al massimo prova con questo, però a differenza di quello che ti suggerivi prima non ho avuto esperienze dirette con questa soluzione
Ok
Ma
Però secondo me sprecano un i3 per nulla
Se devi solo minare puoi usare anche un Intel Duo
Blink è Blink 
lui semplicemente 
 
magari non vuole rischiare che rallenti troppo
Si, anche la mobo è fatta apposta per il mining
Ho cambiato ancora directory e ora funge
Come a scrivere il percorso file e che funga?
ma poi li riguadagna i soldi
Perfetto, sono contento per te 
L'ho messo in programmi x86 ma come faccio ha scrivere il percorso file nel prompt
Fai un pezzo alla volta
Tipo cd C:\
Si
E poi dir per vedere le cose... Ecc
Ci sono spazi in mezzo
Devi mettere virgolette
Grazie a tutti
Comunque aggiungi a path la cartella, che fai prima e meglio
Sapete in che cartella è il comando pio di python?
Ecco appunto
^
Come?
Pannello di controllo, sistema e qualcos'altro, sistema, impostazioni avanzate, avanzate, variabili d'ambiente
Ma a che serve?
Così da prompt scrivi solo pip install
?
Senza sbatterti con tutto il percorso
a non digitare i percorsi ogni volta
ecco
Ah...grazie
Sono suppergiù 6000€... non credo potrà ripagarli in tempi umani
Cosa è?
chip wifi?
Ah si
Grazie
Da un po' di giorni non andava il Wi-Fi
Il cavo si era staccato
certo che quel cavo sembra quello della parabolica ._.
bianco anche...
Nel vedere così tante 1080ti sprecate per il mining quando hai più volte ripetuto che per minare ci vuole AMD
Scusate ma forse mi sono perso qualcosa, al momento la difficoltà per minare con hardware non dedicato non dovrebbe essere così alta che con delle schede video non ci fai una minchia?
Ci sono monete e monete
Non ho specificato, per minare bitcoin
ah ok, si in generale si...
Hardware
anche se in realtà mi ha sorpreso il fatto che per alcune monete nvidia va anche meglio
tendenzialmente si
probabilmente vuole fare lo sborone e basta
Ci sono monete che si minano con schede grafiche e altre via hardware
Beh quella mobo supporta ufficialmente BTC, ETH e LTC
Me lo chiedevo perché ho minato qualcosa nel 2010 se non ricordo male, e con le schede video era praticamente inutile minare monete avanzate come il bitcoin perché fra costo delle schede e corrente il rendimento era veramente basso e quindi senza guadagno
Al contrario si utilizzavano delle schede specifiche che rendevano abbastanza bene
Ma infatti non so con cosa alimenteranno quel robo li, con 8 1080ti hai bisogno di una centrale elettrica
Anche adesso
BTC è stupido
Tra l'altro devo avere ancora un 0,1 btc in qualche pool di mining
Secondo me non ci minano sopra, secondo me fanno una workstation da gaming
Un solo pc per diversi schermi
Io devo ancora capire il fascino del mining
Credere di creare soldi dal nulla
Sì ma non è quello che succede
Dipende e.e
Se investissi gli stessi soldi e tempo in altre attività guadagni molto di più
Ci sono metodi non troppo legali
Una persona normale non riesce a guadagnare dal mining
Tipo usare carte false e.e
Forse con i pannelli solari
Ma guodagni di più vendendola forse
Sì ma devi rientrare nei costi delle schede grafiche
Sattoh
Investi gli stessi soldi in azioni e guadagni di più
Anche se ne approfittano e la pagano pochissimo
Dettagli
Dopo devo provare se softlayer ha ancora il bug e.e
Con le bare metal con 2 1080 mini da dio
Ho installato minecraft e fa 1100 fps xD
Utili 
Comunque a me dispiace abusare dei bug degli host ma avevo fatto 100 euro e.e
 tu stai avendo problemi con magisk?
Nope
E, ragazzi. Stanno iniziando a uscire le lineage 15
Per motoG 2013 addirittura
Un telefono entry level di quattro anni fa ha una build di Android Oreo 10 giorni dopo l'uscita ufficiale. Poi ci si chiede perché amo l'open
raga
come faccio a trovare una funzione
in python
Trovare?
Quando per curiosità metti nel carrello Amazon i componenti per il tuo PC dei sogni...

e ti esce: Prezzo stimato = 3059€
E ti senti povero
Moooolto povero 
Comunque voglio consigli anche da voi sull'hardware, eh, non voglio mica fargli fare tutto a blinko 
Però 3000€ siamo un po' overbudget
Ma poi parte un dibattito che manco corea-usa
Secondo me pentium e 3 1080
pentium?? 
Quindi non ci sarà il divertimento di marco che assembla? ☹️
Poi case di cartone
Vecchio è meglio1!1!1
secondo me fanno metà e metà, marco non è indietro come molti altri iutubbah nel montare pc 
Poi rompe la cpu o la scheda madre
l'alimentatore
cosa è
Però devi essere preciso
fu cosi che bruciò tutto
Indietro?
Blink farà il video sul suo canale?
guarda il video di Blink con Pepo e capirai
Hanno usato 2 alimentatori da 1000 W
 ma che bel numero di telefono che hai 
Bah, non kreto. Anche perché blink non lo conosco manco
Lo so
Ma io non lo vedo
Su instagram
Ahaha ok tutto chiaro
io metterei 
 comunque 
oppure 
 così ci fai i troll 
È meglio 

100€ di case è troppo? 🤔
Serve davvero un case? 🤔
naah
Non puoi riciclare quello del vecchio computer di zio Pinuccio?
Magari lo pitti di nero e ci metti 50 centesimi di led
Che fa figo
giusto  tanto chi si accorge
nah, gpu non ho bisogno
Sondaggiooooo
Fatelo tutti, quelli belli e quelli brutti
neanche per renderizzare? sicurissimo?
Premiere lavora 99% su cpu
Cioè, non ho bisogno che sia powwa... ovvio che si mette 
ahh ok 
E invece... in 4 o 5 mesi si ripagano

Prendi una 1050ti o una 570

Non di meno
anche secondo me 1050ti
Come no... E blender dove lo metti?
Che poi tra tre mesi la cambi
570 o 560 meglio, però non so se gli convenga per la compatibilità
Blender funziona bene solo con le nVidia purtroppo ancora
Chissene di blender, non ci lavoro 
Raga avete un tutorial decente per roottare il cellulare?
Ma io volevo che qualcuno mi renderizzasse le cose 
Allora 1060 6gb per esagerare
Che telefono?
Ma con cpu amd la gpu è meglio amd o si va ignoranti di nvidia?
Huawei p8 lite
È uguale🤦‍♂
Tipo questo? 
rob
.
ah
AMD? 
è in inglese  vabbe me lo traduco io asd
Sisi in inglese per forza
?
oke oke
Ma perche un pc sa duecento euro non va bene?
Vuoi comprare un processore AMD?
Perché bisogna avere il toppph
Pensavo a un Ryzen 7 1700x, il 1800 costa troppo
per curiosità, quanto viene? il 1700x intendo
Io li trovo troppo acerbi... Fino a poco tempo fa AMD non poteva tenere il confronto con Intel
Per navigare su internet documenti ecc....per carità se volete decrittigrafare file .tc con cifratura aes ecc ecc.... ma avete una speranza di vita comunque troppo ottimistica
E come al solito diffido dei miracoli 
quotissimo
Ora nell'editing è intel che non regge più il confronto
Anche se questi nuovi sembrano fighi... Boh, non è tutto oro quel che luccica
Gaming ancora intel tutta la vita
Concordo
Per entrambi
Al di là di prestazioni. Consumo di corrente, affidabilità a lungo termine... Boh
E lo dice uno youtuber che si è appena comprato un processore AMD e mette il link in descrizione? 

Nope
Stabili?
E se guardi la cronologia amazon lo avevo già in wishlist prima di vedere l'hardware del nuovo pc di MK
Perché ho appena letto di uno che dice che, secondo i suoi benchmark, vince dappertutto il 6900K

Si vabbè, non c'entra da quando
Ma non è uscita la lineage 15 per g2
Nooo ufficiali ancora un mesetto almeno
Ci sono alcuni unofficial  tipo anche p8 lite
Ah va beh le unofficial no  anche perché non credo ci siamo molti miglioramenti
Unofficial sono tipicamente molto instabili. E anche le prime official
Quanti cazzo di soldi aveva il cliente che ha preso 6 1080ti
eh infatti
50 dollari al giorno 
in 120 giorni si è già ripagato il costo della build intera
Secondo me é un'azienda che fa mining in cloud
forse...
spero 
Ha pure un ssd nvmi
Soldi a palate mi dicono
Però boh sembra piccolo per una cosa del genere
Quello abbastanza inutile
Appunto
Secondo me si squagliano a girare a pieno tutto il tempo
Ma ssd non voleva dire "solid state drive"?
yep
E quindi se si squaglia non è proprio carino. Visto che dovrebbe essere solido
ma hahahahha
È tipo l'acqua che si congela. Diventa un po' inutile per bere
Fsd
Letto questo?
Chi sa usare i PDO?
Di php?
No ma non l'ssd
Si
Ah 
Meglio si sbrighino a far qualcosa
Diglielo ahahah
Ho provato un paio di volte ma mi piace più mysqli
Che problema c'è?
Cosa?
Ma WeTuc non fa più video?
Mando screen?
Che non era l'ssd a squagliarsi ahahah
WeTuc?
Ma alla fine la collaborazione con Blink la si fa o è troppo egocentrico per farla?
Ah 
Le cose che tratta sono le stesse ahaha
?
Sisi
Dove stai andando 
 con il freccia rossa?
Ok
Tralascia gli esempi stupidi
Frecciaegsnro, a Trento
Che errore dà?
Non scrive nulla
Ah
Nah ne avrebbero prese infinitamente di più... Quelli fanno i capannoni (o gli schemi Ponzi, come il colosso hashocean che mi deve ancora 6€ )
Togli il cappuccio in plastica e sopra
Utile solo per eth
Ma nemmeno. A che serve un ssd?
Arrivo un attimo a casa, ceno e ci do un'occhiata
Good point
Ok,grazie in anticipo
Devo andare via, non stare a controllare, ci guardo io domani
Okk 
A fare I/O veloce... Con ETH devi avere salvata in locale tutta la blockchain (tipo 30-35gb)
Mmm🤔
Salve, ho un'altra domanda, come faccio a cambiare la password di un ripetitore wifi tp link?
Non so se lo chiedo nel gruppo giusto , ma una somma media per un pc da mining?
3000-4000?
Più budget hai meglio è
non risparmiare mai sull'alimentatore
A non perdere 5 secondi  al primo boot
Di ke parlate ??
risolto
Un alimentatore di cacca
è il mio telefono o hai mandato due volte la stessa risposta allo stesso messaggio?
mi era venuta la stessa idea ahahaha
Ho inventato un piano malefico per non far connettere mia sorella al wifi ed al ripetitore anche mentre io lo sto usando muahahha
ma lol
 ma l'ssd non si rovina tipo stravelocemente così?
Ragazzi come faccio a sapere quale blocco di ram è compatibile al pc
Tipo lo usi in LAN e spegni il WiFi?
tutti penso
ma pc portatile dici?
no
Come?
lascia stare
Ho il solito piccolo aspire one vorrei mettergli 2 Gb di ram
Ne ha 1
Ora quanti ne ha?... Lascia perdere... Probabilmente è saldata
Ne supporta 2
Processore e scheda video?
No in effetti perché? A che ti serve tutta la Blockchain
Cosa ho sbagliato?
cerca su guugl, magari lo trovi visto che si può upgradare
steppin,HIGH
Si ho visto dei video...
Qualcuno sa dove è possibile trovare canzoni simili a quelle che sono presenti in Geometry Dash?
in mezzo ci va una virgola
Grazie, l'avevo dimenticata e non avevo visto che non c'era
quelle di geometry c'è il link nel gioco, quindi yt dovrebbe mettertene di simili nei consigliati
mmm
darò un occhiata, grazie, non ci avevo pensato
Ora? Scusate ma uso arduino da poco...
Ho trovato un bug sul sonoff 
Zio pallino
stranisssssimo 
?
inizia tipo da qua
Con l aggiornamento se si ridà alimentazione passa da spento ad acceso anche se era spento
Ma che modello è
è strano quell'errore, è scritto tutto giusto
Poi nei consigliati ne trovi di simili
Vai sul canale di waterflame
Infatti... Non capisco...
Aspire one
ok, grazie a tutti
ovviamente devono essere copyright free, mi servono per... beh un progetto segreto
Che processore e RAM ha aspire one è la serie
Ora vedo
Qualcuno mi aiuta?
Ah allora non so
Prova a sistemare l'identazione anche se comunque in C e simili non dovrebbe cambiare
Perché io ho un hp mini 2140 con 2gb di RAM e il processore era atom n270


È inusabile anche con 10gb di RAM... Manco gestisce un video di YouTube 480p
Questo è una caretta
Il mio intendo
Ecco
Ma sono i primi netbook no?
Per la ram come posso fare
Appunto... Non va manco se lo overclokki a 5 ghz
Si
Non spenderci soldi per la RAM... Il problema è la scheda grafica
Dici?
Eh anch'io ero dubbioso da tanto volevo farlo ma non ne vale la pena
Ho un hp mini 2140 con 2gb di RAM manco si accende
Scusa i video yt li apre?
udddddiiio
Si è scattoso a volte però 
E normale... lo capisco
A che risoluzione
Ma è il tuo unico PC?
Però pensavo magari 2 Gb al posto di 1
 qual'è la distro per il miracolo?
No no... ne altri 2 buoni...
Qualcun altro sa darmi una mano?
Non potrei sopravvivere altrimenti
No anche con 2 GB non guadagneresti nulla... Magari un overclock ma spinto xd
Non so farne
Cmq grazie dell'aiuto.... effettivamente non ne vale la pena☺️
già...a meno che tu non usi direttamente windows xp in quel caso sarebbe ancora utile
Si può minare con un Arduino? lol
Direi di no
ah..
se ha internet si....certo però devi essere disposto a buttare 100 Euro in corrente per guadagnarne...a no...non ci sarebbe guadagno
Per questo tempo fa avevo ipotizzato di mettergli una distro Linux leggera

LUBUNTU
Comunque no, credo di no
Sarebbe un Bell esperimento
Ma certo che no
neanche volendo si può, Arduino non ha un processore ma un microcontrollore 
no cmq non cercare distro linux leggere...essenzialmente la miglior soluzione in questi casi è windows xp e l'ho scoperto ai tempi in cui avevo un portatile da 1GiB di RAM e ai tempi provai un botto di distro linux ma alla fin fine la meglio era Windows XP
a già
non c'avevo pensato

E quindi?
Volendo ce l'ho 
Su cd
95 98 e 2000 mi pare

perfetto usa quello....avrà anche la grafica peggiore che esista e ti potrà far sanguinare gli occhi ma come prestazioni non ho mai trovato un os migliore di xp
ù-ù
non può far girare programmi per minare 
Se li scrivi tu si
ma per quello non può nemmeno aprire la shell di un qualsiasi os per poterlo far girare
Comunque sarebbe parecchio difficile
e futile
che utilità dovrebbe esserci...neanche se il bitcoin valesse 100K Euro varrebbe la pena probabilmente rimarresti in negativo anche in quel caso ._.

Sì potrebbe fare
per Arduino???  se lo fate mandatelo che lo diamo al Guinnes Word Record 
Allora, io collego questa immagine a Takeshi's Castle, però, non ricordo minimamente cosa sia Takeshi's Castle
Ricordo il nome
Ricordo questa scena
tipo Total Wipeout
Ma nient'altro
hai presente?
AAAAAAAHHH
Capito
UGUALE MA MOOOLTO PIÙ BELLO
Vergogna. Il generale Lee non si dimentica
*me lo guardavo a 3 anni ._.*
perchè non lo fanno più 
A 3 anni neanche avevo i neuroni per ricordare
Neanche ora a dire il vero
ma lol
Sto configurando il mio drone, che valori devo mettere sul first e sul second level protection se la mia batteria è una 3s?
Quando non capivi mai chi avesse vinto ma eri felice di vedere i cinesi che si erano ammazzati
esatto 
Per la naza
Gentoo. Ma anche arch va bene
Si può installare XP da usb?
yep
Mai riuscito
come qualsiasi os normale....
 tu cosa hai messo?
Non mi faceva il boot
Mi sta quasi venendo l'ispirazione di fare un miner per Arduino ahahaha
io l'ho installato più volte da usb....
Uhm...🤔
quando non hai altro da fare se non barboneggiare davanti ad uno schermo e quindi decidi di appesantirti la bolletta della corrente
Eh... boh
Non mi ricordo mai
googla

Bene ma non benissimo
Ma arduino non consuma niente
Ehi, piano
Consuma poco
Oddio ideona per Linux day

Ahahahahahahahahahaha
e di certo non guadagni minando con arduino
Se sommi infiniti niente ottieni niente. Se sommi infiniti "poco" non sai a priori quanto ottieni
Andrea che trolla
Beh ovvio. Ma è just for lul
Sì dai insomma, si capiva
Ragazzi chi sa programmare java ??
Just for lul ci sta
esattamente ciò che intendo io 1)e' difficile da fare e 2)è per lo più anche controproducente un miner su arduino
just for lul....beh si ci può stare
Allora ???
Java
Collaboriamo
Dica
Emanuele sempre tu 

Dico programare jave bene
*java
Emanuele conosce tutti i linguaggi di programmazione compreso brainfuck
Ahahahahah
mo' sta calmo....il brainfuck me lo sto studiando io e se capirò come fare una somma allora voglio almeno 3 medaglie ù-ù
 tu java ??
Poco, lo sto studiando
Non c'è fretta eh, stiamo tranquilli
comunque anche io lo so abbastanza
Io non sono mai riuscito a mandarlo giù
Sai fare sei programmi ??
io non sono mai riuscito a far partire il compiler ._.
Io ma lo ripudio un po
Tipo io non riuscivo a compilare un Hello Word quindi -.-
Lol
Esatto. So cosa fare domani

 Se fai un miner per Arduino sai quante viuvs fai? Saresti il primo in assoluto a farlo penso 
Beh non è così difficile, e magari nemmeno così controproducente
questo è il minimo...dopo che capisci che per fare un input invece che scrivere CIN»A; devi scrivere l'ira diddio con classi come SCANNER
 sai fare un programma
Cos?
dici?...voglio dire...avesse un processore
è da parecchio che non uso java a dire la verità
pensavo ti servisse una mano con del codice
Beh fa i suoi 16 MHz no?
Oh l'idea è mia
Quindi voglio come minimo essere citato
Ahahaha certo
No voglio fare un programma ma io so solo le basi du java
E non riesco a memorizzare un fottuto paragrafo di un libro di storia ._.
Ahahahaha
Io
Cosa vuoi fare?
io sto imparando ora in vista delle lezioni di informatica lul
anche se fosse voglio dire 1)non è ottimizzato come le schede video e 2)16 MHz significa milioni di calcoli al secondo siamo sul decimale sbagliato per guadagnarci qualcosa
Cioè hai 13 anni vero? Come si fa a imparare così tanti linguaggi
Un programma du fatrurazzione e stokkaggio prodoti
Io ho un test d'ingresso martedi prossimo e me ne stro fregando altamente
ma lel
domani spero mi venga la voglia di iniziare a ripassare
Beati voi  io mi devo ancora sorbire un anno di scafonate
Con parte client e server
Beh le schede video non sono proprio ottimizzate. Anzi facendo un bel codice potrebbe essere molto ottimizzato.
2) si ma metti qualche migliaio di arduini
Io devo andare in 1^ sup.
Scrivi potabile
ehehehe dai che la terza è solo bruttissima e noiosissima 
Ma no, è stato l'anno più bello di scuola
No, non lo so fare allora
migiaio di arduini = (se prendi quelli cinesi) 3-4000 euro
Oltre la 5° elementare
Che {bestemmia + Mosconi che fa echo di sottofondo}
cioè tipo 4 1080ti
Si ma non ti consumano niente
beh...se hai i soldi per qualche migliaio di arduini forse si..ma non credo tu riesca a tornare in positivo prima di un bel po'...comunque è un'idea
ma sono mooooolto più producenti 
NIENTE != POCO
Quindi lo metti in un ufficio comunale è tra 30 anni avrai un Arduino (varrà un sacco di soldi), un programma per minare, e qualche centesimo in criptomoneta
BASTA BASTAAAAAAAAA
UGUALE
lol
ups mi si era impallato telegram 
Questo è l'inizio della fine
installando Arch?
no, installando blender
arch lo installo la settimana prossima ormai
Secondo me, basta scrivere "qual è" senza apostrofo
ma 
Bravo bravo
Non rimandare a domani quel che potresti fare oggi
si, bravo a installarlo, altro non sono capace a fare
"Secondo me" = "la lingua italiana prevede che..."
C'è Andrew Price
Blender guru
Il migliore che ci sia

1. adesso non ho voglia di installarlo
2. non ho voglia di salvarmi quei pochi dati che mi servono e che finirebbero eliminati
3. nemmeno domani posso farlo
4. da giovedi inizio a lavorare fino a domenica quindi non posso
5. lo installo appunto la settimana prossima
Mmm... Mi trovo nella stessa situazione con gentoo
Ma io 
 la lingua italiana
Sono la prosopopea apotropaica della lingua italiana
tan tan taaaaaaaaa
Noooo 
Marco li ha bloccati per abuso, quando si aggiorna la mano whitelista i suoi
Cattivo correttore, avevo scritto bene
Esatto, pessimo correttore. Ho già mandato una lettera a Google

Vogliamo la dimostrazione eh...
Niente basta che sbagli una volta che la salva come predefinita
Ma non mi hanno risposto
Chissà come mai
petizione su 
troppo impegnati, come al solito, come youtube 
quale?
potevamo lanciare lì 
 
Per mettere qual è anziché qual'è
Ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha
Sono sconvolto
Sei mod ora?...non ricordo
Finché gli scrivi in italiano non credo che lo comprendano
Google mi ha proposto su YouTube un video riguardo un libro che sto leggendo. Ma come fa a sapere che lo sto leggendo?
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Big Brother is watching you
L'avrai cercato su goooooogle
magari è una coincidenza
Ho scritto in inglese, non preoccuparti
No, già controllato
Deeeeeeep learning ahhaha
L'unica sarebbe che sto prendendo appunti su Google keep
moolto deeep
Ma cristo, troppo deep
Inquietante
Io ho comprato il PC il giorno dopo mi propongano la custodia su FB... Ma pensa un po'
A me ha appena consigliato un sito di incontri
Avrà capito mica qualcosa?🤔
Si vabbè ma quello è Amazon insomma
A me propone siti di incontri altamente improbabili
Ahahahahahaahahahahahah
Si si, ma il libro dove lo hai comprato?
Me lo ha passato marco su Telegram
Non lo ho scaricato dal telefono, ma solo sul computer
Da cui lo ho passato al kindle in modalità aereo
Questa coda (ok correttore cosa) è preoccupantemente
Che libro è? Magari ce lo mandi 
Uhm... Una mezza c****a. (per non triggerare la mano)... Ma a marco è piaciuto e per farlo contento..
E si scoprì che controllavano i nostri file...
Ahh ok... la ruota del tempo?
The miracle morning
mai sentito 🤔
La ruota del tempo la sto leggendo per la terza volta...
Marco è a una sola lettura completa

Non ti perdi nulla

Ho appena realizzato che non abbiamo uno sticker di Marco per un facepalm ^
Comunque qual è il problema di questo correttore... Davvero mi propone qual'è e... Beh non è nel mio dizionario personale inseme ad "usa... Si usa non c'era nel dizionario"
E non possiamo farlo, almeno per un po'
O meglio, io non posso farlo 
cerchiamo, chi la trova me la manda, io ritaglio e poi quando ci sarà l'occasione pubblicherò 
Eh io sono proprio stato diffidato dal divulgare foto
per "occasione" intendo i vlog delle vacanze con dei certi timelapse 

Che speriamo non ci siano
Il pc fisso collegato al monitor mi dice assenza di segnale
Che faccio
?
Controlla il cavo?
Fatto
Ma niente
magari sono i pin danneggiati
hai un cavo vga?
Sei sull'ingresso giusto?
Si
Domani provo con un altro cavo
Ferito un monitor: cavo ingessato al pc
Eeehm, quindi sai usare anche blender?
Mi sa che anche io denuncio qualcuno per colpa del correttore
Yup
Pensavamo con marco di continuare la serie in effetti
Ah
Potrebbe essere interessante

Anzi, farebbe proprio al caso mio
O di farne un'altra di cui non so se ho il permesso di parlare
Comunque per il momento dovrò fare solo elementi low-poly
Ah anche io per forza
Una volta sono riuscito ad avere un sacco di roba ma era una tortura
Forse sarà più facile visto che non devo modellare tutto per bene
Ahah cosa vuoi fare?
Altro che video... ci ho pensato su e fare il miner per Arduino è una cazzo di figata
C'è qualcuno che ha voglia di buttare il suo tempo in cose diversamente utili?
Eeeh è un segreto
Dopo laboratorio sì
Te lo dico in privato se vuoi
Oh sisi
Sono curioso
Ma quanta roba dovrebbe servire
?
me l'avessi chiesto un mese fa si, ora comincio scuola 
Sera
Sera
Non troppa. Bisogna implementare la parte di richiesta (getwork) magari con stratum (non so se ci sono pool senza). Ah e per farlo potrebbe essere necessario implementare ssl.
Poi serve la parte di hashing e di calcolo. 
Quindi inviare i risultati (vedi parte iniziale)
Fandonie
ma 
Togli la "palla" di plastica di sopra che ce scritto

Stasera rotture di palle a lavoro
Bastava che dicessi che serviva conoscere l'arabo eh
Deve essere scritto
Beh dai 
Era stato risolto questo arcano
Pedot lo conosce

 che ne dici per Linux day?
Beh sarebbe figo assai. Ma vedo poco Linux
Switcha sui molesti in caso
Beh ma lo facciamo open
Uhm
 mi puoi levare una curiosità... In quale video di overvolt sei?
Uhm... Quello della maker faire sicuro. Quello del commesso viaggiatore anche
^ 
 ? Chi altro era interessato prima?
Ragazzi secondo voi MiBand2 a 22 euro (compresa spedizione) è un buon prezzo ?
Io lo ho pagato 26
Io la ho pagata 14
Ma lo ho preso da Amazon
spedizione compresa ?
Ah oki, pensavo anche in qualche serie xD
Già
Gearbest,
?
Uhm... Forse in futuro.
A volte si trova su geabest... Se segui la pagina FB GB Italia si trovano coupon ogni tanto... Io la ho presa su cafago
Ok grazie
Ci si conta è
Bastardi. Ecco perché ha smesso di funzionare
Ma non puoi fartela rimborsare?
no 
OGYoutube is de solution
non so come si fa poi
Ragazzi ho un progetto straniliante
E devo farlo in java
So basa su 3 forme [Server-operator-Client]
Il server contieni la quantità di prodotti che si trovano a magazino tipo 10 bottiglie d'acqua e 20 succhi di frutta

Tutto grazie a un database Mysql
L'operator può modificare i contenuti del server via software con interfaccia grafica istallato su un dispositivo mobile [TABLET CELULARE]
Invece il client può acquistare sia via app e sia su sito web e sia su app
E in diretta tutto ciò che viene scritto su l'ordine viene stampato in diretta nel deposito e gli operato preparano la merce e la spediscono via camion
Chi vuole aiutarmi a programmare ??
Si chiama GIFTcard
Regalala
ma cos
100 euro
:/
Non so
Si ma fino a due settimane fa era gratis per tutti
Cos. aspetta cosa mi sono perso?
YouTube....non più gratis
Cosa....
La pip di YouTube su oreo
Io fatto di minimizzare il video anche nella schermata home giusto?
Sattoh
Sarà a pagamento??
UN ALTRO VIDEO COLLEGATO AL LIBRO. E NON VISTO IL PRIMO
Esclusiva di YouTube Red
... cioè?
Una roba che in Italia non c'è 
"DEVI SBORSÁ I SORDI"
Ah ecco
Avevo visto stamattina il video di Galeazzi
Ma vedendolo in bici alle 7 di mattina non ci ho capito molto
seems legit ._._.
stavo a mixa la musica, c'era Showdown di Gabry Ponte e non avevo idea di cosa mettere... Mi è venuta a caso in mente Project T che in un punto ha lo stesso ritmo di Showdown.
E' venuto fuori il miglior mix che io abbia mai fatto, un giorno di questi lo registro e ve lo faccio sentire.
Deeeeeeeeeeeeeeeeeeep learning
Fratello dj
poi lo metto su yt così ti sponsorizzo le app che fai 
Hahahaahhaahaahaha
Ma nemmeno per sogno. Ci sarà sicuro qualche modulo magisk
 leva tagalertbot... Non serve più
E rompe solo i cabbasisi
fatto 
Attento che rischi lira di Romboli
Ahahahah

Ops
ma in teoria bannandolo e sbannandolo lui resta fuori
Sì ma questo non lo hai fatto tu, vero?
ehm..............
Sta prendendo vita propria
Ragazzi ho un progetto straniliante
E devo farlo in java
So basa su 3 forme [Server-operator-Client]
Il server contieni la quantità di prodotti che si trovano a magazino tipo 10 bottiglie d'acqua e 20 succhi di frutta

Tutto grazie a un database Mysql
L'operator può modificare i contenuti del server via software con interfaccia grafica istallato su un dispositivo mobile [TABLET CELULARE]
Invece il client può acquistare sia via app e sia su sito web e sia su app
E in diretta tutto ciò che viene scritto su l'ordine viene stampato in diretta nel deposito e gli operato preparano la merce e la spediscono via camion
Chi vuole aiutarmi a programmare ??
 mi rispondi in privata? 
ban in arrivo se gli hai scritto in privata 
Non lo farà mai
ah bene 
perche?
 non è che ti ricordi il programma per fare le chiavette windows XP... Mi sa che però non ci sono i driver per XP 
Perché no
Allora chi ci sta
emmhh....saranno passati 6 anni quindi nooope...
gli hai scritto su Romboli o sull'account di Patreon?
⚠️⚠️   REGOLAMENTO:   ⚠️⚠️


➡️  Non spammare, non floddare
➡️  Non insultare né bestemmiare
➡️  Non creare flame o odio
➡️  In generale vogliatevi bene e siate gentili 

➡️  Iscriversi al  canale youtube 

☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam. Se volete contattarmi in privato c'è Patreon apposta

➡️ Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 


➡️  Non usare altri referral oltre a quelli di overVolt (sennò diventa la gara a chi convince di più gli altri (pena: ban)... Per maggiori info clicca 
)

➡️  Consiglio: se in privato avviate 
 poi lui vi notificherà se qualcuno vi tagga nella chat di gruppo

➡️  Dopo 3 mesi senza scrivere messaggi subirete la Pulizia Kontattiii, però potete rientrare in qualsiasi momento 
Nella riga del teschio
^
Quanto dai in cambio?
Perdonalo, è nuovo
Sii clemente
1 giorno... Onesto ☺️
Nel caso il prodotto verrà vrnduto avrete la vostra parte
Poteva andare peggio
che è successo?
qualcuno ha scritto a Marco in privato 
ah
Sisi
Sono l'unico che fa il gentile anche quando non ha voglia di rispondere?
rispondo a due milioni di persone al secondo in privata

ti capisco 
 avrai una parte se verra venduto
Mi sa che ne aveva molti di più
Allora Nada, non lavoro a gratis
Mamma che cattivo
È un vero e proprio lavoro quello
Ma scusa eh...
 TagAlert è rimasto, non funzia 
Sad kekko
Chi non sa scrivere "chmod 775" e non gli parte HomeAutomation, chi vuole config per i PC e chi si accerta che sono vivo perché sono passate 24h dal mio ultimo messaggio sul gruppo.
Vabbè povero tagalertbot
È stato utile
Ah chi mi cerca per qualche progetto loro e rifiuto sempre perché non è interessante
ahahaha povero mondo
Sì beh..
Uno mi ha chiesto aiuto per ricreare 
LoL sei diventato google
voleva fare soldi facili
MarcOverflow
Ricreare nel senso di fare la stessa cosa?
yep
 bisogna vedere se poi lo usavano
nono lui voleva che se uno gli chiedeva qualcosa lui rispondeva solo se cliccava su quel link con le pubblicità
così prendeva i millesimi di euro
Ma chi?
uno
Hanno troppa pubblicità quei siti... Si aprono più pop up 
Due
E tre
novantacinque virgola settantotto
Diciaventordici
periodico
speriodico
Esadecimale
ho letto una cosa diversa ma vabbé
Porco...
?
Non ho infranto nessuna regola manina
Ehm
e^(iπ)
-1
Che hai letto?
?

Cos(π)
Sei stato tu 
O è stato Filippo pesavento?🤔

Noo
Filippo per me
non va più il tasto annulla 
XD
Sono leggermente in pericolo
A 3 warn cosa succede?
ban
Che torni a 0
Baci e abbracci
E che non esisto più nel gruppo
Asta la vista
Ma il primo per cos'è stato?
Vado a vivere in messico
Si è impallata la manina
Proprio quando vengo warnato io
Brutti server usciti male
tranquillo te la tolgo 
È colpa del numero reale periodico
^ questo tipo?
Di nuovo ahajahahaha
È il mio ID che fa crashare
sattoh
Si
L'ho visto nei log della manina
Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 1° volta su 3 per 


Ma ce l'avete anche voi??
Yep
Anzi noo

🤔🤔
Io bo stop
Stop bot
Un pezzo ciascuno 
Gacias a todos
almeno lo smuta va

tolta anche l'ammonizione finalmente 
Oh
Grazie
Haha un amico ha un video sex con u  drone
Posso mandare? Tanto sono dopo 00:00
Ma che? Roni
Oppure ban
Tentar non nuoce(e invece si)
non penso sia il caso 
Hahhs
E va bene allora
Posso spiegare
Nuoce nuoce
Infatti guarda cosa ho scritto accanto carissima manina
Va bene ti perdono
Torno a lavoro a dopo
a dopo 
Abbiamo un intruso
Avevo visto un tutorial... Se non costasse così tanto avrei già comprato 
 e shorterei con quello 
quanto costa?
.
Non è la mano
staccah staccah staccah
Ma 
Non riconosci la tua mano? ✋
Ah non era quello vero 


lascialo pure bannato... era un mio voip 
Cara mano, neanche 
 ti ha riconosciuto
È grave la cosa tenendo conto che ti ha creato lui
Povera manina trascurata 
E non sai neanche scrivere 
Cos'è il monfo 🤔🤔
Giusto

GIVEAWAY 
Ma io mi chiedo: tra 20 anni 
 come sarà?
Che fine avrà fatto il canale overvolt
?
magari non avrà fatto una fine 🤔
Yeah
Spoiler sfocato
chi vivrà vedrà 
Un quarantenne depresso
Cosa ci givvi? 
una bellissima D
  Puoi fare un video sul lattepanda e sul fatto che sti mini PC hanno dei nomi che non stanno ne in cielo né in terra?
Latte panda, ma che roni

Ma i cookie sono stati creati dalle nonne?
Questa domanda mi tormenta🤔
Eh eh eh eh
Giuro non c'entro niente 
Ne ero sicuro
Tranquillo che te la rimetto
Ho una barzelletta in mente
Ti muto prima 
Ma non posso mandarla altrimenti 99% mi warnano
Eh
Per chi fosse interessato in pvt
La mando quà solo se qualche admin mi assicura che non verrò mutato/warnato/bannato o cose simili
Manda qua
Non posso assicurarti niente  io sto fermo, ma non so se 
 riesce a sopportare
Ok
Rischio
R.I.P 
Mi tratterrò
Sai perchè l'albero di Natale è sempre dritto? Perché gli toccano le palle
Bella?
 si dai
Vedi come ero pronto?

Sisi
Ma ho detto che non lo faccio e quindi non lo farò
Grazie
Sa lui perché

Guardate la mia bio
fastidiosissima 
Meglio della mia però
e la mia? (francesco ti voglio bene)
Mariiiiaah
Io non vedo la bio di nessuno
Sono da cel
Cos
Che versione di telegram hai?
L'aggiornamento è uscito da na cifra
Bho
Ma sicuro non è l'ultima
Aggiorna
Mo non ho spazio sulla memoria e non mi va
Installa un apk di un client alternativo
Ti consiglio Plus
 ti spiego brevemente perché il pulsante non premuto da output 1 nel tuo video:
1. La resistenza è una resistenza pull-up (impetenza molto alta) e si mette tra i 5V dell'Arduino e il pin che leggiamo, qui va collegata un'estremità del pulsante, l'altra va sul GND.

Perciò, essendo una lettura digitale a 2 valori, i valori sono 0 ed 1. Quando sul pin il potenziale è diverso da 0, c'è scritto 1. Premendo il pulsante si mette il pin a massa, perciò il potenziale diventa zero, e sul seriale l'Arduino ti ha stampato 0.
Quale video
Ah
lui era sopreso dall'1 col pulsante aperto e 0 col pulsante chiuso
mentre quel risultato lo hai usando una resistenza pull-down (tra il pin e il GND)
Vabbè ma dai 
 non mi fare sti errori 

Ciao Giacomo
Buondí
Buondì
Si vabbè a sto punto è inutile sfocarlo visto che si legge tutto lo stesso
Maps ti mette i grafici dei 
tempi percorrenza... Da quando? 
Appunto 
Da tanto
Mai visto prima... Stupendo
Più che altro ti aiuta un sacco a programmare quando partire
A me dice quanti chilometri a piedi ho fatto questo mese e quante ore in auto
Sisi questo sì... Oltre a sapere tutta la cronologia delle posizioni
Che è un pelino inquietante per la privacy... ma vabbè
I giorni che ero al nord sembro un pazzo  a fare avanti e indietro per la città
Ahahaha

Poi ci sono io che sono del nord 
Su ma il nord intendo la Danimarca
Aaa
Io intendevo all'altezza del veneto
Anche io risiedo a quelle altezze lì...
Ragazzi sapreste dirmi all' incirca il costo di realizzazione di un drone 250 per fpv?
Cosa ho sbagliato? Non riesco a capire...
Neanch'io... è strano quell'errore
Comunque offerta su GB alle 10, xiaomi mi pen a 80 centesimi...
L'unica è che ti sei dimenticato qualche parentesi graffa, ma sei dentro al loop
Riesci a mandarmi il codice in privata che controllo meglio 
?

Ed è in questi casi che si disinstalla e reinstalla l'ide
Ok aspetta 2 secondi e lo mando. Grazie
Ringraziate Federico 


e c'è un coupon per prendere la Xiaomi Pen a 83 centesimi: harvest011 

 te riesci a capire cosa c'è di sbagliato? non so più cosa fare....
Reinstalla l'ide davvero, cancellando le preferenze
ho risolto, era una virgola dopo int, invece che un punto e virgola. tutto questo grazie a 
 
Ahah
A sto punto la provo, visto che dite tutti che è bellissima
E visto che sto per buttare 500 euro
Confondono il prezzo con lo sconto...ho usato il coupon ma viene otto cent di sconto non di prezzo

ma 
whaat
Eh
Risparmi di un anno che vanno a farsi fottere in una settimana al nord, un ssd e un obiettivo

Beh se sono cose che ti dureranno anni... (a parte la vacanza )
Eh I know... Ma i soldi sono pochi
Vabbè, vorrà dire che marco mi offrirà qualche birra
però l'obiettivo volendo lo rivendi a molto
Ammesso che arrivi funzionante
Ogni scusa è buona in effetti 
Perché il problema è che non va bene ne pagarlo prima perché potrebbe fregarmi il tipo, né pagarlo dopo perché potrei fregarlo io
Eh, la fiducia negli scambi è sempre un problema 
Quindi non so che fare
Sai mica come funzionano i contrassegni postali?
nope
Shit, li conosce solo quel tipo
Salve ragazzi, qualche referenza per imparare il linguaggio .php magari riferito a wordpress?
In che senso riferito a WordPress? Intendi per fare estensioni o temi?
Riferito alle modifiche possibili editando parte di codice
Aah... Io ti consiglio di imparare prima il php (è talmente semplice che anche la guida di 
 va bene) e poi di approfondire WordPress
Non in modo generico come la sintassi che offre 
Esatto proprio quello dicevo 
Magari con degli esempi o dei casi specifici
Allora sorry non so come aiutarti... Avevo fatto qualche tempo fa un paio di estensioni per WordPress ma ero andato a tutorial molto a spanne
Usa PayPal, unica vera garanzia per l'acquirente nell'usato

Non comprare mai online con altro
Se non lo accetta cerca qualcun'altro che accetti PayPal
Mm... Provo a proporglielo. Il problema è che senza ricevuta né altro non posso provare nulla
È un tizio trovato su subito
Ma devi comprarlo o venderlo?
Se devi comprare PayPal e basta, altrimenti vedi cosa ti dice il tipo
what?
Comprare comprare. Il tipo vorrebbe contrassegno postale o bonifico
Ma non è un referral quello  è un coupon
Raga cosa sta succedendo a YouTube? 20 video e 20 ads!!
Lascia stare, e se il pacco arriva rotto?
Nessuno ti da niente

Con PayPal ti danno l'intera cifra e ti lasciano l'oggetto solitamente
Sì, ma è un privato, è questo il problema
Chi è che mi rimborsa? Nobody 
PayPal ti rimborsa🤔
Fa lei anche se pago te?
Sarebbe anche ora 
Posso mandare un video di saddytech qua?
Spiega abbastanza bene il discorso
Te lo mando in privato sennò
Ciao ragazzi
Mi sapreste dire quanto costa più o meno la realizzazione di un drone 250?
Non ho capito 
C'è la serie di Marcolino, quella vecchia
Faccio io non bannarmi
Costruiamo un drone da FPV
Quello volevo fare
E cercavo di capire più o meno quanto ci dovevo investire
Eh guarda la serie  non lo dice?
Mi sono guardato ora quella sul drone 250 fpv ma di prezzi non se ne parla

Allora non saprei
Appena ho un attimo mi guardo le altre sennò vo a cercarmi i pezzi su Amazon o Bg
I pezzi sono tutti in descrizione, comunque sui 200€ se on sbaglio
Prova a prendere tutti i pezzi su Amazon e così dal carrello vedi quanto costa
Ah apposto grazie
Attacco di ignoranza mia
Dopo provo
Presa xiaomi pen a 80 cent
Io 2,50€
Questo Progetto in fase di costruzione e stato ideato da Kekko1290ET 
e composto da 3 parti |SERVER OPERATOR CLIENT| <quest'ultimo e diviso in due parti>
Il server contiene tutti i dati in forma di database MySql dove all'interno vengono immaganizate 
le quantita, il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita.
l'operator via app apk istallata su un dispositivo android |TABLET SMARTPHONE|.
Puo accedere al database e modificare le quantità il prezzo di costo e il prezzo di vendita.
Il lato client e diviso in 2 parti il client classico con cui i clienti possono ordinare i propri prodotti alla
azienda Che ha Acquistato il Software <H_M-Stock>.
Poi c'è il client innovativo, dato in dotazine ai Rappresetanti della azzienda in questione;
con cui i rappresentanti possono fare ordini ai clienti.

Tutti gli ordini arriveranno ad un altro database che traformera i dati in fattura e bolla di consengna.
e immediatemente stampata automaticamente, nei depositi dell'azienda per poter preparare i prodotti e spedirli 
via camion ai negozi, Che hanno fatto richiesta della merce.
cerco programmatori
?
Va bene per naza
yes
Benvenuto 
Ciao
Ma il primo caso di Malaria a Trento come la mettiamo?
Come vogliamo metterlo? Povera bimba
Veramente i casi di malaria sono tre. Di cui una povera bimba che è deceduta :(
Waat
Il direttore sanitario dell'Apss Trentino: "Nell'ospedale Santa Chiara c'erano due bimbi malati".
Maronna santa
Non ci vado più in Ospedale
hahahahahah ma via....
non è che detto che l’abbia presa li, perchè la malaria si trasmette solo con un certo tipo di zanzare, non via aerea o contatto.
E sopratutto la bimba era già malata quando è arrivata... Poi hanno predisposto la disinfezione dell'ospedale
Ma quanto [ bello manjaro_ O.O
La tastiera 
devo ancora metterla italiana lol
Che de stai usando?
GNOME
Uh bello il tema
Ma con scambio di sangue infetto si
difficile in un ospedale dai… che si mettono ad usare aghi non monouso....
l'ho installato ora 
Ah boh, c'è gente che rompe le anche alle nonne per fare esperienza
Pero mi devo ancora abituare che la barra delle applicazioni e a sinistra 
vabè… dai…
Ma che cavolo [ hexchat O.O
vabe la e accentata
oddio, ma e tipo IRC
pure così è sbagliato, maestrino 
ho la tastiera inglese e non trovo la e 
vabbè, va be sono le uniche giuste :D
ti bastava uno spazio :D
non si può cambiare?
non lo so, la distro e installata fresca fresca 

Prova a fare tasto destro sui 9 puntini in basso a sinistra
ahhhhhh
Ma ecco perche, mi sono scordato che ero in live looool
Questo sarebbe spam
ora lo devo installare con la tastiera e tutto xDDD
ok, dovrebbe star installando 
OK
Nessun segno di vita che faccio
Io fra i vari siti sono riuscito a spendere fra i 130-140
Amore tra bot
Chiami il dottore...
No apparte le battute... prova a spegnerlo e poi accenderlo...
Fatto
Che distribuzione di Linux hai?
Manjaro
Per ora è su virtualbox, poi vedrò se metterla in dual-boot
ma comunque è tipo fighissimo
Xfce o kde?
Perché non hai ancora provato Elementary OS
+
GNOME
Ok
Best soluzione ever... genio indiscusso 

Non può fare altro....
Già
OK ora ho installato tutto 
Salve
Benvenuto 
Qualcuno mi potrebbe aiutare a fare il bootloader sul mio dispositivo che non ci riesco e non so il perche? :/
Grazie 
oddio non so niente di bootloader ._.
Cosa posso fare conoscendo la password di una Wi-Fi ?
non so cosa vorresti fare? 
L'ho appena chiesto 
Tutto, comincia ad accedere al pannello di controllo del modem 
ti stimo tantissimo solo perchè sarai l'unico altro stronxo su sto gruppo che conosce elementary os oltre che a me
Lol
Wooo grande 
Ma anche io lo conosco
Poi vabbè  non mi piace
ecco appunto sei un eretico
Esiste PayPal apposta
L'avevo visto, vedrò un po' com'è
e ho messo la tastiera ita!!
Raga conoscete qualche servizio da cui è possibile acquistare buoni amazon da paypal?



è un os di quelli che ti serve un po' di esperienza nel mondo linux perchè non hai nemmeno nautilus però se sei capace di installarlo poi puoi settare letteralmente ogni cosa quindi 100% personalizzabile per questo lo amo
ma se devi prendere un linux personalizzabile al 100% prendi arch no? 
Meglio arch
anche se ti devi fare due palle così a settarlo...
E' ARCH SENZA PACMAN...cosa vuoi di più dalla vita
IO ODIO PACMAN ._.
Cioè non ha nemmeno un DE?
DE?
Sorry WM, windowmanager
a beh si ha tutto un comparto grafico e anche il window manager solo non puoi all'inizio lasciare file sul desktop...se installi nautilus poi puoi
Be, a quanto vedo neanche manjaro ti fa fare il drag-and-drop sul desktop
dici che devo mettere nautilius?
Non hai una carta di credito su cui spostare i soldi?
emmmh...avrò usato manjaro una volta nella vita ma ricordo che nautilus c'era...poi erano 3 anni fa quindi non ricordo
No, ho quella di mio padre
Ma vorrei far da me
No, non c'è 
allora installalo
fatto, non cambia un cavolo lol
Paypal non si può usare su amazon?
devo riavviare forse?
Come ?
No
digita su Chrome 
logicamente se sei connesso al wifi
si, io l'ho fatto
Se non vuoi perderne una buona parte devi usare una carta di credito
Come
quando ti chiede il metodo di pagamento
ah no era postepay 
*Sticker di romboli sega elettrica*
*Gli sticker son disattivati mannaggia*
Un volta che ho fatto l'accesso ?
Puoi ordinare l'autodistruzione del router
Oppure cambiare la password del wifi
nono, cambi nome e password wifi
oppure vedi gli indirizzi ip di tutti i dispositivi, ci metti una backdoor e ciao ciao 
Ecco questo mi piace di più 
Così però scrocchi internet a gogo 
esatto  e la rete diventa tua praticamente
Che faccio
shit
prova a cercare driver
Dove lo cerco
gugol
Giusta come cifra dai
Prima vedi se windows semplicemente dice che manca la firma digitale
In quel caso vai di opzioni d'avvio avanzate
Ma non si accendo proprio o non si avvia il sistema operativo?
Partono le ventole ma niente
Ora sto cercando di mettere i dati sul portatile
Controlla se la scheda video è inserita, magari non vedi niente sul monitor per quello
A me una volta è successo così
La scheda video non la ho
Ah è integrata?
Prova a staccare la corrente e la batteria che c'è sulla mobo e lascialo 2/3min senza e poi prova a riaccendere
Si
io ho una cartella di foto come faccio a fare in modo che ogni volta casualmente me ne prende una
Indicizzale in un array e genera un indice casuale
mi fai un esempio 
Metti i nomi delle foto di una directory in un array, poi genera un indice random che seleziona la foto
ok
tipo:
foto = "1", "2", "3", "4"
random(foto)
import random
import os
foto = []

for root, dirs, files in os.walk('.', topdown=True): 
    dirs.clear()
    for file in files:
            if file.lower().endswith(".jpg"):
                foto.append(file)
            else:
                continue

foto_selezionata = foto[random.randint(len(foto))]
grazie
Vuoi che il programma rilevi in automatico le foto che ci sono nella stessa directory?
se si può fare
Dovrebbe funziare
quindi foto e la variabile con tutte le foto?
(nome)
foto è l'array che contiene tutti i nomi dei file nella stessa directory
Vuoi che si indicizzino solo i file .PNG?
i file .jpg
Ok...
Già scaricato 
 così dovrebbe filtrarle
Ciao popolo 
È arrivato il bridge sonoff

Ora lo provo....
Qualcuno ha tre come op mobile?
devo fare una cartella insieme al file py + tutte le foto?
Metti le foto nella stessa directory del file python
FACCIO una cartella va bene?
Vuoi una cosa così?


data
   foto1.jpg
   foto2.jpg
   foto3.jpg
Ma come si partecipa a un giveaway?
Venerdì Live con le zozze
Metti os.walk(".
")
Si ma partecipo alla live e poi ?
Non ho capito
Sempre lo stesso ahah
Come si fa a vincere un giveaway? 
Non lo so nemmeno io non ci ho capito niente
"Boh se siete in Live avete più possibilità di vincere..."
I giveaway sono fatti per non vincere
Nessuno ha mai vinto un giveaway ahahaha
Vabbè io non ci capisco niente 🤔

in che senso
Fai cose e poi ti arrivano cose
Ok...
C'è il file python e tutte le foto in un'altra directory
Per avere il tutto più ordinato
no preferisco fare una cartelle dove ce il file e poi tutte le foto
E allora
thx NVIDIA
io ho una AMD però u.u
Crea una dir e infilaci tutto
okk
non ho capito come si usa il cron job su python
non si può usare la libreria time?
No cronjob è per php
Seeeee
come faccio a fare un cron jobs per python
  Valentino ha vinto il telecomando tempo fa 
Fai una crontab e alla fine scrivi python3 
mai capito il senso di questo gioco.. lo reputo inutile
come 
Ma è meglio usare una schedule
io manco lo conosco bene
In python usa la libreria schedule 
Shedule.every ().
 (12:00).do (nomefunzione)
so solo che NVIDIA me l'ha regalato
Programma beta?
per riscattarlo serve una scheda NVIDIA poi... Bene l'ho fatto sul PC in ufficio e me lo sono mandato sul mio account Steam, così lo posso aprire da Steam e quindi anche con la RX 480.
no?
Ho montato un nuovo PC in ufficio con una GTX 1050 Ti
Ah ok
noomefunzione posso mettere tutto quello che voglio?
Una funzione di python
Ecco come gli sviluppatori ottimizzano il multi threading
Oppure una lambda
Bene
Ma non benissimo
Prima devi eseguire un pip3 install schedule
ah beh allora :D a caval donato non si guarda in bocca
Qualcuno lo vuole?
raga un programma buono per controllare le temperature del processore del portatile?
HWmonitor va bene?
 ahahahah
qualcuno ha usato/sa usare a3967 (easydriver),perchè ho un problema....
cioè non mi vanno gli stepper.... non so se ho rotto la scheda,  ho guardato e il voltaggio in uscita è giusto però non si spostano nemmeno di un millimetro.ho 3 stepper e 3 schede, non penso di averle rotte tutte... qualcuno sa cosa potrebbe essere o come controllare che siano funzionanti?
no 
?
if content_type == "left_chat_member": 
 uscita
            first_name = msg['from']['first_name']
            bot.sendMessage(groupID, "Addio "+first_name)
cosa sbaglio?
io la devo utilizzare per far inviare un messaggio da un bot telegram
 
L'unica cosa che rimane migliore della eppol è l'insieme di fag con i portafogli ormai vuoti
Ma neanche gli stiker del gruppo non si possono?!
A quanto pare
Secondo me l'aifon 8 andrà MALISSIMO
Secondo me l'aifon 8 verrà stracomprato da una certa prof. Di informatica eppolfeg 

guarda se quando torniamo a scuola la vedo con in mano l'aifon 8....pretendo un facepalm di massa..LO PRETENDO
Ricordati che ora esistono le liste girada
Giusto
Ma andrà malissimo
Comunque
per me la apple stessa con il tempo potrebbe prendere due strade a seconda dell'intelligenza della gente 1)la gente che è malata cerebrolesa e quindi li compra mantenendo il successo di oggi statico O 2)finirà per spegnersi come cod
Cod non si spegnerà mai 
Secondo me la due
Apparte quello
Tra un po' secondo me arrivano a copiare super mario
Ti immagini? 360 nonskoopa!!
Oddio no
cod....asp...ti invio una foto delle statistiche delle vendite di tutti i cod?infinite warfare è stato il colpo di grazia ormai tutti i tornei e cose varie si sono fermati a black ops 3 e già li fa schifo
"Sono a livello 5-7 prestigio tubo nascosto"

Ma finché ci sarà un piudipai a fare 360 nonscope...
Esatto
takedown red saber ha un gameplay più completo
Io infatti gioco a MW e a BO2
Ma 
Le granate di antimateria
appunto black ops 2 mi piace anche a me aveva il suo gameplay buono ma hanno rotto le palle con il futurismo soprattutto se con la corazza in GELATI PINGUI supercorazzata che regge alla distruzione di un caxxo di sistema stellare MUORI CON 2 COLPI
ESATTO
Ma io gioco a xenoblade 
con la wii fiera
Appena arrivo a casa lo testo
lol
meno male il filtro spam funziona
segnalalo, fai prima
Hai fatto un video sulle Xiaomi Hybrid?
HAHAHAHAHAHAHA
Grazie per il tuo commento
Prego
Ciao
 ma la live venerdì a che ora la fai?
Perché non prendi in considerazione di fare qualche serie sulla programmazione di Arduino basato sui blocchi bitbloq.bq
Nessuno ha il bridge sonoff?  A me non funziona il pairing col rf

Ho visto che è un problema diffuso
nope 
Grazie per la risposta...ho scritto a bangood vediamo se mi rimborsano
Che sfiga
penso di si... di solito banggood rimborsa sempre
Ho verificato con cinque telecomandi nessuno con Rolling code o dinamico
Nessuno va 
whaat
Questo Progetto in fase di costruzione e stato ideato da Kekko1290ET [il founder della HakerManyaCommunity]
e composto da 3 parti |SERVER OPERATOR CLIENT| <quest'ultimo e diviso in due parti>
Il server contiene tutti i dati in forma di database MySql dove all'interno vengono immaganizate 
le quantita, il prezzo di acquisto e il prezzo di vendita. (dei prodotti)
l'operator via app apk istallata su un dispositivo android |TABLET SMARTPHONE|.
Puo accedere al database e modificare le quantità il prezzo di costo e il prezzo di vendita.
Il lato client e diviso in 2 parti il client classico con cui i clienti possono ordinare i propri prodotti alla
azienda Che ha Acquistato il Software <H_M-Stock>.
Poi c'è il client innovativo, dato in dotazine ai Rappresetanti della azzienda in questione;
con cui i rappresentanti possono fare ordini ai clienti.

Tutti gli ordini arriveranno ad un altro database che traformera i dati in fattura e bolla di consengna.
e immediatemente stampata automaticamente, nei depositi dell'azienda per poter preparare i prodotti e spedirli 
via camion ai negozi, Che hanno fatto richiesta della merce.
Cerco qualcuno che mi aiuti
ma non spammarlo sempre, linka il messaggio prima
^ così tipo
Tipo 14-20?
 marco tu hai suggerimenti?
coosa 
Ok potrei ripensarci, ma spiega bene cosa ti serve. Cosa è già stato fatto ad esempio?
live giga-enormica
Ehm...
rapisci-riassunto is the way 
Ma se non giochi non fai i money
Facciamo un piano per la live  ad esempio:
14-14:30 episodio di domotica live
14:30-15:00 (se c'è 
) episodio di hacking live
ecc.
non sarebbe una figata? 
si, però con una scaletta ben definita, se ti metti a saltare di palo in frasca con gli argomenti poi la gente si perde 
Ottimo sono a casa, inizio il turno 22

Aspettate
Quando è sta live?
Venerdì?
venerdìp
orario indefinito
Ecco io venerdì lavoro
Vabbè
vabbè resta su yt per quello
Tanto comunque fino a martedì dovrei studiare per il test d'ingresso dell'ITS
Allora stbamo pensando a un programma per le piccole aziende low Cost poi se vuoi qualcosa di più accurato parla con 
 lui da come fare e cosa usare
Questo mess
ho visto un "
 cattivo" venire eliminato brutalmente
Ahaha no ero io che ho sbagliato gruppo
Non va che faccio
ma ahahaah ok
butti via
No dai
non hai trovato nessun driver?
No il pc
Controllato tutto?
Si accende almeno?
Si è acceso
Perché dici che non va?
zippo e alcool

Eh oh capita
dove sta il problema? non visualizza nulla su schermo?
Esatto
un os l'hai messo?
controlla i cavi
  hai provato a resettare il BIOS così ?
e se ha il sistema operativo installato

Si
Mi da assenza segnale
è sarà un problema della scheda video/monitor ma se la gpu non c'è allora o è il cavo o è la scheda madre che il bios è da resettare
hai provato a resettare il bios?
a ok...prova semmai con un'altro cavo per attaccare al monitor e resetta il bios
eh mi sa di si
Ma io non arrivo neanche al bios
si è normale che non ci arrivi se il monitor non rileva nulla
semplicemente il pc non si connette al monitor...sarà per il cavo o forse per il bios che ha qualche impostazione sbagliata....stacca la cmos e aspetta 4 minuti poi riprova e se non va allora probabilmente il cavo che usi per attaccare monitor a pc è rotto
Ho provato due cavi
Ma niente
Ho provato con HDD con Linux e windows del portatile
stacca la cmos e riprova dopo 5 minuti, si dovrebbe resettare
Cosa sarebbe ?
ovvio, se non parte nemmeno il Bios non li inizializza
la batteria tampone del bios
quella rotonda
Già fatto
Prima
se non lo usi da tanti anni potrebbe anche essere da buttare quella batteria
se hai un tester testala con i puntali
dici che sia morta scarica?
Se è quella scarica il pc non va
quanti anni è che hai la stessa cmos?
?
Bo da sempre
da quanti anni hai quel pc?
eh potrebbe
Può essere, questo scherzo lo fece anche il PC di un mio amico e avevo risolto cambiando la batteria
almeno almeno 10-12 anni ha quel pc, a giudicare dalla mobo
si ma ci vogliono almeno...6/7 anni per scaricare una cmos comunque se è una cinesata anche quella
è moooolto più vecchio quel cp, avrà su un Pentium
beh oddio una scheda madre come quella..ne ho viste di simili di questi tempi tipo 2010
Ma 
  le magliette arriveranno?
Cambio la batteria e vi faccio sapere
i vecchi pentium II
si ecco probabilmente è quella
Oh, adesso vi mando la foto
E chissenefrega della riservatezza
braooo
ti conviene smontarla e portarla con te, non tutte hanno lo stesso voltaggio, controlla bene
Sono tutte cr2032
sul serio?io sono sempre andato a prendermi una batteria per orologi senza mai stare a guardare voltaggi
Già fatto
Ma niente
se le prende in negozi seri, se va dal cinese fidati che non è così 

dipende dove vai..se vai dal cinese devi controllare tutto, anche le ministilo per i telecomandi
a ok io vado dall'orologiaio quindi
1
o in tabaccheria
vai per esclusione..batteria tampone non è? l'alimentatore funziona? la mobo si accende oppure da qualche errore? la ventola del dissipatore gira?
Esatto, si, bo , si
2
ok..ti da qualche suono di errore? tipo bip?

Devo trovare un altro sito
Ahaha poveri noi
fieri si sono liberati subito di te tipomessaggi automatici e via
"B una giornata"
 povero Marco
prova a staccare tutti i cavi e a rimetterli..idem per le ram
stacca stacca staccah!
magari..il problema sta nel fatto che non parte proprio il pc
ma gli sticker funzionano?
Ricordami dopo di rileggere pls
A questo punto proverei anche a smontare la scheda madre e provare ad avviarla fuori dal case che magari fa contatto e non la fa avviare
Vi gusta come splash dell'app che sto facendo?
per HomeAutomation?
Ma se c'è scritto cdclick wall
da come è ridotto quel case lo farei anch'io, anche per controllare i cavi
Sarà una figata di progetto
È un e-commerce
 pardon, credevo fosse una scritta ad cazzum
E non dico altro
tu tienimi informato comunque eh
No
Se è un progetto segreto è un progetto segreto
Poi non sono da solo
Anzi io faccio meno di tutti
fai come diceva Lore, smonta tutto, piazza tutti i componenti su un tavolo e prova a controllare tutti i cavi e le ram..se così si avvia è il case che fa contatto
ah pensavo fosse una cosa tua..allora niente :)
comunque in pratica rifaremo da zero 
e soprattutto ci sarà lo streaming
carino come sito
per ora solo in alcuni momenti c'è l'opzione per acquistare
invece diventerà un e-commerce vero e proprio
e sui prodotti acquistati ci sarà applicato un NFC che avvicinandolo al telefono avvia lo streaming del disco sull'app.
 questo lo abbiamo venduto spedendo tutto il cofanetto che c'è nelle immagini, fu un tutto esaurito.
Neanche fuori dal case va
non dovevo non dirvi nulla di nulla?
Comunque HomeAutomation mica se ne va eh, resta sempre la mia priorità.
  Quanti hz ha?
Quanti hz ha?????
60
Sei ore di diretta, avete già una scaletta da seguire? Quali sono gli argomenti interessati?
Mah, vedremo man mano 
Se faccio una scaletta poi ognuno guarda solo un pezzo e siamo pochissimi
 
Che tablet hai detto di aver comprato ?
Non ricordo....
disabilitati per abuso 
Kindle fire 7
Ho chiesto a blink in live per la collaborazione
Sei ore di diretta sono da suicidio, lasciatelo dire
Ha controllato le mail ma non ne ha
Thx
serio?
è pubblica la live?
spam?
Si sta leggendo la mail ora
non che non mi fidi ma voglio vedere cheddice
Ha detto che dopo ti risponde
è un ingegnere, è abituato 

Non per lui, per noi. Lui si diverte
ma su che piattaforma? su yt non la vedo
la live
Instagram
al limite me la riguardo dopo 
i9 in arrivo
Twitch?
twitch penso
macché, c'è chi fa una 12ore al mese
Instagram?
 voglio un premio
Esatto
o una 48ore 
Eh, sei ore...
Potrebbe fare la 24 ore in effetti... Da mezzogiorno a mezzogiorno, sempre in live
Ma non supporta google play store?!
Ma perché?
ma lo vuoi proprio morto  ma neanche con Red Bull e coca ce la farebbe..24 ore filate al pc è da coma
si che supporta
uhm..allora il cavo di alimentazione non è, il cavo video l'hai cambiato, l'alimentatore l'hai provato..i cavi e le ram le hai staccate e rimesse? hai provato con un altro monitor oppure tv?
Nah, si fanno abbastanza bene
Si
Poi dipende da cosa fai
No
Ma tantissimo
Non lo supporta
Ora aspettiamo la risposta di blink
Wow
Grazie

Aspettiamo con ansia
Aho
Perché sulla acheda tecnica di amazon dice no allora?!
Scusami perché sarebbe spam un contest? In mancata risposta gli utenti di questo gruppo smetteranno di ricevere supporto per HomeAutomation.
Perché non vogliono 
Ma 5 secondi e lo installi
Ma 
Si, sono fratelli del controllore di Copenhagen
Bah 
Per 70 euro lo compro 
Magari in futuro....
Per 70 euro trovi di meglio dai cinesi
Nono non li vale
Piuttosto prendi un Teclast su gearbest
Questo ne vale 30, non di piu
Addirittura?!
Mio fratello ha un teclast con dualboot di winzozz10 e android e va benissimo
Wow
Pagato 100 adesso costerà tipo 60-70, quel modello
Corro a vedere
Io onestamente ho messo un wishlist questo
vi prego aiutatemi
Spara
sto provando ad installare google assistant su windows 10, ho scaricato l'ultima versione di python e scaricato il file .json
però quando nel prompt do questa stringa "py -m pip install google-assistant-sdk[samples]
" mi da un errore e non riesco a capire perchè
"Command "python 
 egg_info" failed with error code 1 in C:\Users\jacop\AppData\Local\Temp\pip-build-vv87i6jv\googleapis-common-protos\"
questo è l'errore
Di solito pip si usa senza py -m davanti,almeno mi pare
riprovo e ti dico


Qualcosa tipo questo?
rimuovendo "py" non si avvia nemmeno il download, togliendo "py -m" da errore uguale
tipo questo... occhio che ha 2gb di ram
Appunto 
Stavo notando...
2 sono pochetti...
Per cosa ti servirebbe
Uso quotidiano 
Se avesse anche Windows sarebbe più utile
(Mi bastano pochi pollici...   8 bastano e avanzano)
Sei pronto per l'ignoranza di quello che ti so per mandare
RAga ma un prodotto da bangood quanto ci mette a arrivare?
200
....
ho preso un raspberyy
Io cerco sui 150
Al massimo
3 giorni fa, e quando mi dovrebbe arrivare?
Fidati è inutile
Non fare il mio sbaglio
Se potessi prenderei il gpd pocket...
Tipo ho comprato un tablet PC sotto i 200€
Come tolgo un audio da after effects
Ora lo tengo li, inutile
Se consideri anche i ricondizionati su eBay trovi i dell venue 11 pro con i5 sui 180/200
Si ma non ho bisogno di un mostro
Ho bisogno di un tablet discreto per cose tipo futura domotica e lavoro online
raga voglio anche io a casa una cosa così
Umh...
Non male
La LAN Gigabit
RAga ma un prodotto da bangood quanto ci mette a arrivare?
Comprati un PC 13 pollici, almeno non è troppo inutilizzabile
Un buon monitor QHD per una 1070? Devo giocare ed editare
Gia lo tengo un Pc dalla dubbia potenza..
Anche quello 2 gigaram
E non so quanto posso upgradarlo
Vabbè vedi te
Poi 13 è troppo
RAga ma un prodotto da bangood quanto ci mette a arrivare?
Oppure se vuoi spendere un po' meno ci sono le versioni con atom e 4gb di RAM o i3 e 4gb di ram
Un mese solitamente
Un meseee?

dipende dove l'hai preso
Quando sei fortunato 2 settimane 
Quando sfigato (tipo io) anche 2 mesi
?
in che senso?
lo ho preso dali 
non conosco bene ikl sito
Dipende anche dalla spedizione
che significa che sono VIP1?
scusate ma non lo ho mai usato
Ahhhh
Ci voleva l'esperto, per stabilire che arduino non è sesso o violenza 
Ahahah
Banggood? dipende dalla spedizione che hai scelto, ma mai meno di 2 settimane..solitamente almeno un mese
Ora c'è quella nuova 7-12
Anche 5-8
dipende se l'ha scelta 
wow
mi potete aiutare a  stabilire quanto i metterà perfacore?
certo..apri banggood, sul tuo profilo personale c'è scritto "i miei ordini"
poi?
clicca, ci dovrebbe essere "controlla la spedizione"..clicca sull'oggetto, ti da un codice, mi sembra in grassetto nero, copialo e mandalo che te lo controllo con il sito di spedizioni..oppure meglio ancora posta uno screen
ok ok aspe
se fai lo screen è meglio
te lo ho mandato in privata
  live finita
Si ma tanto non si può riguardare
Vediamo chescrive 
*sescrive
si che si può riguardare 
non hai aggiornato insta?
Aspetta una risposta
Ah boh io ho cercato su Google, non so come funzionano le live insta 
da poco restano online per 24 ore 
Da giugno, ma solo se lo streamer fa "condividi" alla fine
E non la vedo... Poi vabbè che sono imbranato con Instagram, ma pare non esserci 🤔
ahh giustoo
ma é normale che l'audio è iperdistorto nell'anteprima ae?
se non hai abbastanza ram si
8gb...
tralasciando che to google in inglese ormai è considerato verbo.
LOL 
Ora mi spieghi cosa c'è di spam
nono
spiega
Questa volta non sono stato io 
Ahahahah
Ma non posso dire di disapprovare 
È stato Roberto credo
chiunque sia stato spieghi
mi sta bene tutto ma esigo spiegazioni
What a cosa?
Beh, spammare è mettere contenuto non desiderato e volto a deviare l'utenza
deviare l'utenza
Almeno, non sono un vocabolario ma dovrebbe essere circa così 🤔
DOVE
Highway to hell...in ae..ora é imploso però
1. Prima era un canale e c'è modo e modo di spam, se uno entra e dice "iscrivetemi al mio canale" diretto è un conto, se uno consiglia di darci un'occhiata è un altro.
2. Ora dove cazzo si devia l'utenza con un poll di groupagreebot
si distraggono nel pensare a cosa rispondere e non scrivono qui per qualche minuto??
Hahahah keep calm che tanto per la quantità di messaggi che scrivi i warn si perdono subito 
ti conviene che faccia finta di non aver letto visto che non mi hai dato una risposta concreta
Non mi sembra una cosa da arrabbiarsi in questo modo
infatti 
Non si usano gli sticker
Ah sorry
Metterei un warm
Posso warnare marco?
.
ma lui può  
E che sticker
La mano non mi lascia :(
Non puoi ammonire 
 [77080264]
Ma
Ahaha

non sono arrabbiato, sono in attesa di risposte concrete da troppo tempo ormai
Raccomandato
Confermo
Vi ho risbloccato gli Sticker
Lo farei bannare ahaha
No
Basta
Li riblocca tra 3,2,1...
Spammare sticker
Non est is qui legibus se conformat, sed eas ei
*
secondo me non ha senso bloccare la metà delle cose che blocca il bot. Il gruppo si dovrebbe basare più sul rispetto reciproco che sul rispetto delle regole. Se uno spamma stickers lo si muta, dovrebbero essere tenuti attivi ma usati con consapevolezza.
Nel senso che se uno spamma lo banni comunque eh
.
Così perde un certo effetto
Eh sì
Hahaha eh ma cancella
Non è lui che si adatta alle leggi, ma loro a lui
posso migliorare un mio messaggio o è vietato pure questo?
Bunnnn
🤤🤤🤤
Tra poco stanno a 0.89
hai speso assai  io stamattina con un coupon le ho comprate a 0.89 cent
Questo è il bello di banggood
eh lo so, io sono malato di quelle penne..ho la MiPen bianca in plastica e un kit di ricariche, e mi devono arrivare un altro kit e altre 2 penne, una in plastica per la fidanzata ed una in metallo per me 
Sai anche il latino... lo aggiungiamo alla lista dei linguaggi
Anche io le ho prese tutte e due, non vedo l'ora che arrivino
 mo te chiamo Cicero
AHAHHAHA
era ironico, calmati
quella in metallo deve essere qualcosa di assurdo come design..già quella di plastica ha una qualità assurda
lui aveva abilitato gli sticker, se li ha ritolti forse il motivo è proprio che li usavate troppo
Spero anche come usabilità,  mio padre mi ha preso per matto quando ha visto che avevo ordinato delle penne a 2€
è ottima fidati..al livello della mia vecchia Pilot V5, che è la migliore 0.5 mm esistente
Ciao non dubito della validità di banggood ma la merce che arriva dalla Cina è sempre sdoganata (dato che a volte si legge EU)?
E silenzia chi li usa
(Ovviamente mi riferisco a banggood non in generale)
si, passa per l'olanda e quindi non hai i dazi doganali
Ma sia EU che HK che CN?
penso di si, poi non ho mai comprato da lì 
Raga domanda ignuranza però ho un'idea
si, sdoganano in olanda (Rotterdam e Amsterdam) e poi spediscono in UE
Ehm non volevo risponderti 
 ahaha
EU è semplicemente il magazzino in germania per avere le robe che arrivano instant

QHD
La domanda è:  "A livello Hardware cosa cambia tra una Gpu e l'altra"
Ok grazie mille, mi era venuto il dubbio (ok che conviene ma se poi pago il doppio di dogana preferisco comprare in Italia con la nostra garanzia)
Comunque credo sia il cavo perché sono delicati
cosa significa....nel senso cosa cambia all'interno della scheda video da una all'altra?da cosa è determinato il potenziale in teraflops?
mi sembra che questo lo sia..è anche 4K
oppure lo vuoi Quantum Dot?
Yessa della serie cambia solo il core o altro
Alcune volte fanno controlli a campione...a me é capitato una volta
frequenze, dissipatore, qualità dei componenti come condensatori e regolatori di tensione, qualità delle ventole, margine di OC
Ho detto anche gaming, poi se la risoluzione non è quella originale si vede una leggera sfocatura
conta che la gpu in se...per il 90%è dissipatore(quelle desktop)essenzialmente la gpu in se è un chip e il suo potenziale è determinato dal numero di transistor(teraflops=miliardi di transistor) e dalla loro grandezza(più piccoli=più economia elettrica)
E led!
Non dimentichiamoci di questi!
anche tutto ciò
Speriamo 
ah ok

Perché la mia idea é quella di unire le parti essenziali delle GPU tipo i condensatori e altro e lasciare che ognuno scelga il chip della scheda grafica
Come con i processori
 giusto...+60FPS
124 come minimo 
In modo da avere ognuno tante gpu quante la scheda madre offre, che siano 1080ti o delle 730
Sarebbe un casino
Ma il creatore (non dio, ma pavel) che 
 ha?
non ti seguo..vorresti fare una gpu modulare? tipo i socket dei processori con la mobo, che puoi cambiare il processore con un altro con socket uguale?
Esatto
🤔🤔🤔🤔🤔
Si risparmierebbe nello spazio
Di che cosa
Ups
Telegram ahahahahahah
E secondo me anche in ventilazione in quanto se fai uno sli finisce che ogni scheda scalda quella sopra
capito..ma non credo sia fattibile, perchè ogni scheda video ha il suo circuito studiato apposta per essa..anche per esempio tra 1080 e 1080 cambia, dipende dal produttore e dalla fascia di prezzo..per esempio, una Strix non ha gli stessi componenti che ha una Zotac, idem come consumi e margine di OC
Di telegram? 
Ma non disturbarlo
No no
Ma chi era che l'aveva chiamato?
Di questo gruppo (se non sbaglio)?
vero, ma li risolvi con una buona ventilazione frontale e superiore-posteriore..basta saper calcolare i flussi d'aria
Cosa
Ed é ancora vivo...wow
Avevi chiamato Durov per sbaglio
Si
Con l'altro account
Aspe
Ekkolo
Si si mi ricordo
Ci devo pensare
sempre danni fai 
La mia idea è quella di rendere ogni componente utile, se ci sono 4 slot per GPU e ho 4 1080ti per quale motivo non posso metterle
Ha letto i messaggi come da popofiero
semplice: Volta non supporta lo SLI oltre le 2 schede  quindi max 2 1080ti
Appunto
E limitazione a vita
Io gli spammerei il gruppo di Overvolt
Ah

 
 oppure 
oppure il monitor di 
beh se vuoi una gpu nvidia è il top avendo anche g-sync
cmq forse mi sbaglio ma mi sembra ci fossero monitor predator con g-sync oltre che a quelli con freesync
Raga roba a meno costo
🤔
a ecco questo ha il gsync
tipo...spara un costo massimo
400
dai un'occhiata al mio...asp...ti invio il link amazon dovrebbe stare sui 400
eccolo qua
QHD
è minchia.....
è difficilissimo trovarli, a meno di non salire di fascia di prezzo
credo sia il meglio che trovi sul qhd questo...è un buon compromesso 75Hz e ha anche 1ms di risposta
Com' è editare con un tn?
se vuoi pagare 400 euro e vuoi un qhd evita proprio di cercare di meglio che il tn
i colori tendono un pelo verso alla luce azzurra ma se trovi un monitor come il mio che ha un contrasto elevatissimo non trovi nemmeno differenze da un amoled....e inoltre sui tn il nero non è proprio nero essendo un pannello led....ma se trovi come me quello con il contrasto assurdo sembra davvero nero
a...beh ma non lo usi per giocare quello..mai nella vita...sarà 60Hz e 5/10ms di risposta ._.
In realtà ha pochissima latenza il dell
È lo puoi overclockare a 70/75hz
non so io dell la conosco solo per i portatili che offre....che sono scatole del tonno di solito...
Mmmm..... ne sai poco di dell
è il mio senza g-sync.....bello
è qhd?
Stavo per chiedertelo....... ma credo di no..... allora no
Si
la aoc fa roba da gaming per lo più
si ok
è il mio monitor ma con al posto del g-sync il qhd
effettivamente ha anche tutte le stesse caratteristiche....credo sia quel che tu cercavi...buono per editing ma anche per gaming...asp..guardo il contrasto e ti dico come uscirebbero i colori
yes :)
Ora guardo se ha un buon pannello, anche se.... 24 pollici....
Ma la mia 1070 sfrutterà i 144hz o dopo avrò problemi?
stesso contrasto
Nessuno sa aiutarmi?
emmhh....la mia 970 li usa appieno in alcuni giochi e la tua 1070 dovrebbe reggere lo schermo allo stesso modo del mio..io ho un fhd con la 970 e tu un qhd con la 1070 quindi....per esperienza personale ti posso dire che lo schermo lo sfrutta abbastanza bene certe volte magari non arrivi a 144hz nei giochi tripla A ma cmq è una buona accoppiata
Dipende dai giochi, nei tripla a maxati arriverai a Massimo 70-80 FPS
Avrò problemi teenr... e qualcosa.
. non ricordo come si scrive
dipende anche dal gioco...certi giochi sono ottimizzati così bene da tenerti fisso i 144fps con tutto ultra
No se fai meno FPS che hz non hai problemi
Ma 
 che fine aveva fatto la mia mail? Era in spam o cosa? Perché magari anche i tizi delle magliette semplicemente non stanno vedendo le mie mail 🤔 E il tizio di gearbest 🤔
nope
Non saprei
Ah non ha detto
io ho il gsync quindi quei problemi li ho dimenticati ma tearing dimenticalo pure tanto la 1070 non li fa più di 144fps su un gioco tripla a
Il problema è che sono veramente pochi 
semmai ci rimane fisso ma non li supera
Grazie, oltre al pc portatile che ho aggiustato dovrò vendere un rene, ma comprerò questo
purtroppo...però gta v con la redux tutte le texture in 4k mi tiene bene fisso quei 60fps
Qua ci sono un po' di bench della 1070 
Visti i risultati io andrei di dell visto che è IPS e ha latenze molto basse
Ho detto per giocare ed editare....
Fai come blink che poi lo usa come soprammobile?
Aaah ma tutti i problemi che si possono avere accadono solo se la scheda video ne produce più di quelli supportati dal monitor? Neanche un problema viceversa?
Appunto avendo latenze basse ci puoi giocare tranquillamente, poi lo puoi portare a 70/75hz da te
 spoilera l'hardware del pc
Ti ho gia detto che io non ho intenzione di overcloccare un monitor
Scusa, ma la frase non si capisce
nono tutto causa della gpu che è più powa del monitor di solito ma sto monitor qua è davvero ottimo in quanto a prestazioni quindi non c'è da preoccuparsi finchè non si gioca a minecraft con tutto al minimo ._.
Quindi non posso avere problem
Sennò vedo quanto costa in più una 1080
🤔🤔🤔
Sto diventando dislessico
no non credo proprio...se poi vuoi essere sicurissimo perchè sai che in futuro ti prenderai una scheda migliore o punti a mettere altre gpu nel pc allora li prendi il gsync
come ho fatto io puntando magari alla 1070 tra un annetto o più e avendo il gsync non avrò problemi comunque
Quanto costa in più normalmente (prima dei testa di cocomero dei minner) una 1080 ad una 1070?
Un 100/150
in generale...tra serie 70 e 80 c'è sempre stato un divario di prezzo di 200 euro...a causa della differenza di potenza
tipo ai tempi la 970 erano 400 euri e la 980 stavi sui 600/650
Allora rinuncio alla tamarraggine del mastercase maker 5t e punto alla potenza?
fai come preferisci ma ricorda....I LED SERVONO SEMPRE
 ormai sembra così
beh io col mio pc ho fatto un transformer praticamente...mezzo pc rosso e mezzo blu(i led) perchè ho la scheda madre della msi dissipatore lepa e poi vedi la gpu della gigabyte con tutta la sua tamarraggine della scritta windforce in blu con gli effetti sbrillucicosi che gli metto io al pc
ma va, quello è un coglione incompetente, e gli sto facendo un complimento
io nel mio campo uso roba ad altri livelli..questo è uno dei portatili 

emmhh...solo io ci vedo un pizzico di odio?
motivo?
Gli insulti il tipo che gli deve fare il computer
hai bestemmiato....e poi ci hai messo un peeeelo tanta cattiveria ._.
ma quale odio, lo seguo pure :D soltanto che ormai si è venduto ai vari marchi
vero
Bestemmiato?
come chiunque farebbe per avere un i9..emmhh....TOSTAPANE gratis a casa :DD
veramente gli ho fatto un complimento  potrei andarci anche più pesante
no infatti non ho bestemmiato..ho solo detto cogl...one
piuttosto Threadripper, ma l'I9 proprio no dai Giulian..che è quel coso, ma neanche come borsa dell'acqua calda lo vorrei
Ahahaha
deve fare il video con Marco? quello di BlinkMyPC?
beh effettivamente è solo una sbobba di transistor che consuma 3kw
voglio dire, a quel prezzo mi prendo un ottimo Xeon oppure un Threadripper..non scherziamo, in quella fascia le temperature sono importanti..idem i consumi
ecco
ma dai marco, è ridicola come cosa..dove lo vedi l'odio proprio non lo so
 ma se compri 
 poi che hai intenzioni di metterci?
il mio animo di costruttore di robba totalmente futile mi dice di usare quei soldi nel comprare 8 tubi nixie e farci un orologio con il mio raspberry
io ci vedo mooolta gentilezza soptattutto 
Daaaai
Beh insomma, siamo un gruppo pubblico quindi manteniamo un minimo di decoro e rispetto anche per i non-membri 
Che è brutto litigare sempre così
 grazie fili..mo mi togli l'ammo?
 che acquista il dominio 
 ahahaah
ma era ironico 
ma gli sticker non erano bloccati O.O
ahahhahh 
lo so  ma ho apprezzato l'ironia
non più da oggi pomeriggio
marco, vuoi vedere il nuovo drone che ci è arrivato al Comando?
 
????
Vai, spara 
i siti quelli belli
Canale telegram
un secondo 🤣 sto cercando la foto..però a patto che mi togli l'ammo..ti faccio eccitare con questa foto 🤣
eh?
L'ha scritto sul canale telegram
ah ecco
Foto foto
LOL hanno pure risposto
eh hai modificato il messaggio

ah lol
sisi, ho visto, ma chissa cosa vuole farci 
ODDIOSSANTO

Cos'è sta robba????????????
Trasporto persone?
godzilla dei droni 
il nuovo esacottero dei Vigili del Fuoco 
é un fottuto godzilla
dallo a casey e tempo 2.7 secondi te lo distrugge
mmma chebbelloo
Con la naza anche
bbbboia cann
vedo un datalink... e solo una naza v2?
niet..drone esacottero per ricerca e soccorso, con termocamera, fotocamera fullHD, sonar, radar, geofono e rilevatore di movimento

credo che dovrebbe arrivarne un altra, non ti saprei dire, sono in ferie :D
cooosa
 è il mio cucciolo
Ma è tuo??
no del Comando VVF..io sono un TLC dei Vigili del Fuoco, li guido i droni..oltre a fare anche ricerca e soccorso e riparazione guasti
AH
TLC per che starebbe?
e basato su un tarot 680 come disegno del telaio..solo che l'hanno costruito apposta per noi rinforzato
reparto telecomunicazioni
ah ok
ma quel coso quanto dovrebbe pesare? 
Mi hai tolte le parole di bocca
non ne ho idea, ancora non l'ho visto di persona, le foto me le ha mandate un collega..so che solleva oltre 10 kg però
el
lama
donna
è un SAPR quindi
(credo sia ovvio)
 is for baby, 
 is for boy, 
 is for man 
...
si, questo specifico modello lo possiamo guidare soltanto noi che abbiamo patentino ENAC e patentino militare, è modificato per i Vigili
Li prendiamo tutti! 

Il .it costa parecchio
mi sembra ovvio  un bestione da 10kg non è proprio una cosa di tutti i giorni 

eh direi..guarda le dimensioni rispetto all'F450..sembra un chiuaua
Qualcuno ha un coupon per la mipen in metallo da gb? E secondo voi cambia molto dalla versione in plastica?
un chiuaua da 4cm e mezzo 
no, cambia soltanto il materiale..stanotte alle 4 andrà in offerta su GB, ho anche il coupon per quella se lo vuoi
E quanto costa?
quella in plastica dovrebbe andare in sconto con coupon a .80 cent.. va in sconto alle 4
rettifico, l'hanno tolta..hanno messo la Mi Band a 11-13€ con coupon
Per metallo nulla?
harvest011 non va più?
credo siano finite..prova
Offrono tanti e-book su humble bundle



  sono certo che vuoi comprare  molti e-book
ho provato, anche con harvest021..finite
 blink non ha risposto?
1000€ di processore, ci prendi un computer eccellente con quei soldi
collabborazione con blink46?
Ma per i vigili del fuoco?
i9 Extreme?
infatti..poi dipende eh, nel mio campo Threadripper e il Ryzen 1800X fanno miracoli, idem per Xeon
yes 
si, costa 999 cocuzze quel bollitore per il the
._.
fai parte dei vigili del fuoco?
Anche il 7900
Ma senza protezione🤔🤔
^
?
si, laboratorio TLC
mio padre pure fa parte dei vvf
no, vanno montati paraeliche rinforzati e anche vari gimbal, oltre alle protezioni per le gambe..è modificato quel drone, è rinforzato per sostenere 2 telecamere, termocamera e geofono
bello :) in che settore?
bho
tipo con i dos
mo non so
ah quindi è all'antincendi
penso di si
farà sicuramente interventi di spegnimento con le autobotti
non ne ho idea
io sono in laboratorio, aggiusto le radio e i ponti radio, oltre ai droni e altre attrezzature..e gestiamo anche i vari sensori della provincia e quelli piazzati sull'Etna
Hai attestato ?
wow
e a me non funzia magisk perchè non è supportato 

un giorno riuscirò a mettere magisk sul mio caxxo di s7
Questo ha compatibile migliorata con i vari kernel Samsung
Ma Cyano?
Non ti piace?
Magisk è systemless e tu fa bypassare safetynet
Non so cosa chiedere du più
Dove posso trovare un raspberry a basso prezzo ?
Sera
dipende quale modello..il pi0W oppure il pi3
Aiuto. Sono nuovissimo nel mondo Arduino e prima di comprarlo ho provato a studiarlo, scrivere qualche codice sull'ide e simularlo su SimulIDE però non funziona quasi niente... Qualche programma migliore (non vorrei spendere per un qualcosa che poi magari non imparo perciò prima di comprarlo vorrei usarlo "virtualmente")
O magari qualcuno vende Arduino a basso prezzo o mi può consigliare un buon clone per iniziare
come cloni gli Eleego sono ottimi
E come software pc?
per programmare il software Arduino..per simulare non saprei
 
  qualche software per simulazioni Arduino da consigliare a Gianni?
E li trovi anche a tipo 8€
vero :)
vabbè va, continuo a guardarmi Narcos, altrimenti non finisco più  sono ancora a metà seconda stagione
Auguri :D
10.8inch FHD, 4GB RAM, Windows 10 + Android, Intel X5, 64GB ROM
 €143 coupon harvest009
 

✈ Priority line-10d Duty free

a chi interessava il tablet/pc?
è troppo bella questa serie 
Raspi 3
Su bg anche a 5
Non comprare una raspberry
Ci sono prodotti più validi e meno costosi
why?
Non sono consentite le gif?
nope
Ok
Comunque tornando al discorso, le orange pi, le nano pi, sono meno costose, più potenti e consumano meno
Up
Anche visto che forse arriverà un sito di overvolt, ci starebbe bene il rinnovamento
si, sono d'accordo, magari i loghi di adesso tenerli come icona del sito o boh
Benvenuto 
Grazie 
Mano stai tranquilla 
Non scherza mica la mano 
Eh no... 
Cercherò di portarle il dovuto rispetto
Non farla incazzare

Quoto ...
No no, ci mancherebbe, mi sto già preoccupando
Mmmh con calma ci si può anche pemsare
  perché  non continui la serie di raspberry dove lo programmi in pyton?
python*
Ecco un altro argomento per la live
Fammi sapere in caso. Se riesco sarei ben felice di darti una mano
Hai ucciso 15 anni di informatica a questa parte
Consigli per comprare un radiocomando per naza e caricabatterie e 2 batterie da 3000
Più economico possibile
fs-i6x e le batterie prendile buone
Where
perché?
Allora ci sarebbero diversi punti
Tipo il punto primo, quello più obbiettabile sarebbe il pyton, che però successivamente hai corretto quindi non lo calcoleremo
ho sbagliato a scrivere
al massimo ho ucciso la grammatica
Infatti non lo calcoleremo
grazie 
il secondo?
Però anche se potrei sembrare un po' pignolo, il Raspberry non si "programma" con Python, bensì viene automazato attraverso uno script che in questo caso è scritto in Python
Il terzo è NIENTE ME LA SONO PRESA PERCHE C'ERA SCRITTO PYTON E NON PYTHON OK?
CERA: 
?
E quindi?
Questa la segno nell'annuario
Nchessnzo
Che è un'enorme c.....a
Qui qualcuno è sprovvisto di ironia
Quella non mi sembrava ironia
.
Vabbè rip, se non capisci le battute nel contesto, fatti tuoi
Tranquillo...hai modificato dopo che ho letto il messaggio
non trovavo il termine ideale
Sorry non pensavo ti arrabbiassi
no stavo scherzando
Siiii
ma come si fanno gli stikers di gruppo
Bh
non spammate troppi stickers pls
Pronti per rimanere traumatizzati?
nonononono 
Si
il founder li imposta
ma
ah ok
ma se da un gruppo esce il founder...che succede poi?
Se è un gruppo normale il gruppo resta ma nessuno è amministratore
Se è un supergruppo, prima di uscire il founder deve aver eliminato il gruppo
Mi piacerebbe comprare un ruspberry
Mi sapreste consigliare quale e dove?
Infatti la ex cyano  ?
Il rusp non penso semmai rasp
Quale dipende da cosa devi farci
Pi 3 o pi 0w

Le 2 opzioni più valide
Poi dipende anche dall'uso che ne devi fare
Per imparare un pochino a programmare e avere un "computer" interamente dedicato a Linux
Qual'è la differenza tra i due?
Budget?
Linux installalo su x86 che è meglio
un abisso
Che mi consiglieresti di comprare quindi?
puoi iniziare a programmare tranquillamente su windows
Quanti soldi vorresti spendere?
Può benissimo installlare linux
Non vedo perché usare Windows nel 2017
ma se vuole farlo 
Meno di 100 possibilmente o comunque non una cifra esagerata per quello che ci andrò a fare essendo principiante
Allora lascia perdere la raspberry
allora pi3, ci puoi fare un sacco di cose e costa ~45€
Se vuoi qualcosa di semplice, che possa sostituire un pc cerca le upboard
ovvio, ma la correlazione tra dover programmare e dover installare linux  se vorrà usare linux sarà una scelta sua, può sempre posticipare
ni
hai già un computer?
Se vuoi rimanere in ambito arm allora cerca Odroid XU4
usare linux credo possa essere un passo avanzato da fare, perché ci sono diversi ostacoli nell'impararlo ad usare (per me il terminale è stato un trauma, tutti comandi che non sapevo neanche dove cercare per conoscerli ahahah)
Si ma è tutta la sera che è al 4% nel tentativo di installare Linux su una macchina virtuale
Ma lascia perdere raspberry non valgono a niente
lascia perdere la vm
Cosa sarebbe? Scusa l'ignoranza
Una sbc con su un x86_64
Tipo 40 volte più veloce di una raspberry
Se non di più
Costa sugli 80$
Sbc per per cosa sta?
Non sono molto informato scusami
Single board computer
Mi piace sta cosa
La raspberry è una sbc
Sapresti consigliarmene una?
Ma non è il raspberry?
comunque, per programmare o installi codeblocks, o installi virtual studio (sarebbe meglio), oppure installi 
 e poi 
 ma la scelta più semplice sarebbero i primi due
Sennò mi do una ricerca e semmai ci consulto per indecisioni
Te ne ho appena consigliata una
UpBoard
Per te è perfetta
Qualcuno di voi sa una crack per visualstudio?
Grazie mille perfetto
io ti consiglio prima di imparare a programmare, ci impiegherai un po', poi scegli se comprare le board e programmare quelle
tipo licenza studente o personale?
Tempo fa ne trovai uno ma ormai è datato
Personale
Anch'io dico il raspberry, ma sarebbe giusto la (scheda) raspberry
Perché? Se è gratis....
No
Grazie mille del consiglio
Visual studio code è gratis
anche, è pieno di robe ahah
Visual studio community, una volta si chiamava express
Ah
Ecco perché non lo riconoscevo
ha qualche limitazione, se vuoi altro c'è netbeans, eclipse, emacs o jetbrains
Io preferisco visual studio express
Ha la parte grafica
La scheda raspberry == La raspberry
Giusto per il visual basic
Bha
Io lo continuerò a chiamare il raspberry
Il sistema operativo raspbian == il raspbian
Ha i pin maschio(non che centri molto)
Non penso ti metteranno alla gogna per qusto
Ma per questo si

Non penso lo conoscano
E comunque vim > emacs
Nano>*
hex editor >
Non si prendono in giro le persone basse

rm -R *nano*
sad nano
Allora dovevi scrivere

bless > *
avete finito di combattere per gli editor?? 
Abbiamo appena iniziato
la 3 guerra mondiale
altro che pioinghionghian
intanto, giusto per distrarvi, vi linko il video di un folle che è riuscito a mettere veramente il jack sull'iPhone 7, diciamo che è piuttosto studiato 


il suo profilo linkedin fa paura ahahah
Raga un software per simulare arduino e i vari pin ecc
(non vorrei acquistarlo subito e pentirmene)
compralo a 3 euro su aliexpress
E la spedizione di 2 mesi... 
male che vada non te ne penti, occhio solo a prendere quelli con il chip compatibile o dovrai scaricare dei driver aggiuntivi
ovvio ahah
oppure vai su banggood e ne prendi un clone lì
Quindi non è Arduino...
è open source
quindi i cloni sono piuttosto fedeli
poi se ti piace e ti trovi bene, puoi prendere l'originale
In realtà ho intenzione di chiederlo a scuola... Ma nel frattempo vorrei provare se ciò che sto scrivendo sull'ide funzioni veramente
Non se usi linux 
eh 
prova, ma potrebbero chiederti di pagarlo se poi diventerà tuo
Per adesso mi serve una simulazione sul pc... Ho SimulIDE ma non funziona bene...
Qualcosa di simile esiste?
ci sarebbe questo 
 ma è online
Proverò... Grazie 
È lentissimo lol
purtroppo è l'unico che ho trovato ahaha
Bangood e in 10 giorni arriva.
Sicuramente anche se lo compri su aliexpress fai prima che ad imparare ad usare un simulatore
è fatto da autodesk
Bella raga
Mi hanno smutato
:D
Quoto
È lungo un giorno intero cavolo 
Vedrò... Grazie a tutti
Ti fai di droghe pesanti?
aveva scritto in privato a Marco 
?
Non lo sapevooooo
Non avevo letto le regole
Sorry
su @ romboli
Ti sei drogato a tua insaputa?
Abbastanza
nessun problema 
Io spaccio di brutto oh

Sono 10€  al più su amazon... Una pizza mal che vada
Il resto è in banca
Li hai pure contati lol 
Non ci è voluto molto
Fino a 10 sanno contare pure i bambini di 5 anni
Nel tuo caso eri pure inferiore a 10
Sisi
Quindi con dei buoni genitori anche un bambino di 4 anni ci sarebbe riuscito
(era per dire, ti sei pure sprecato a contarli? Non stavo dicendo che non sapevi contare, si spera che tu ne sia capace fino a 10 )
Non ho nemmeno avuto bisogno di contarli, alla mia età la mia testa elabora in automatico quei quattro spiccioli
Anni?
63
Questo?
No
Ah ok
E che cambia? XD
Che non lo devi craccare
Mica lo ho craccato
Bentornato 
Da quando regalano l'enterprise edition?
🤔
Grazie, e scusa per ieri 
Aspettiamo ansiosi il seguito della serie di domotica 
Versione di prova o pagato?
Versione so all'Università e posso scaricare tutto
Lol
Grande, allora scarica anche linux dato che ci sei
Licenza Dreamspark, Microsoft imagine
Sono belle assai le cose gratis dell'Università
Tranne matlab. Che è bello averlo gratis ma è brutto doverlo usare
E office 365
Da noi abbiamo 10tb su drive in teoria
Già
Che università sei? (te lo ho già chiesto sicuro ma non mi ricordo)
Praticamente ci metti la vita su drive
QUANTO??!?!?!??
Yup
Unitn rulez
Mi trasferisco prima di subito a Trento 
Uh wow tra pochi giorni cominceró a studiare proprio lí
Uh cosa?
Voi che indirizzi avete scelto?
Ma quanta gente c'è a Trento? Dobbiamo fare un mega party a casa di Romboli
1200 km di distanza
Eeh l'anno prossimo andiamo in tour al sud magari
Eh 
Roberto tu fai fisica?
Tutti la fanno
Ahahhahaha effettivamente... va be io intendevo come indirizzo di studi scelto
Ahhh
Yep
Uff quest anno mi cambia il prof di fisica
Aha vabbè dai
Non è così tragica
Ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni
Ahhahahaha
Che è il nome figo per telecomunicazioni?
Ricordo ancora l'ansia terrificante di una possibile seconda prova di fisica agli esami☺️
Ahaha
Piu o meno si 
Perché avevamo cambiato prof
Nah, sarebbe stato divertentissimo
Su 15 compagni di classe, avremmo preso la sufficienza in 3
Da noi 2 su 20
Penso
Raga stavo su Discord e mi è scappato un rutto e mi è venuta la malsana idea di trasformarlo in strumento su FL Studio
Molto malsana
Strane idee all'una di notte
Adesso vedi che spunta una nuova regola: niente rutti
Scusate per i 14,4Mbps ma non è compressa la traccia
Domani sforno anche OGG ad alta qualità e MP3 per chi ha problemi di storage come sempre
Per qualche motivo si divertono a inventarsi nomi senza particolari motivi...
gg
Non sono andato mica a far fisica per nulla
Si invece
Nop
Vim
no asp
Ah ok
come lo sai?sono usciti i professori da te?
Yep
Io su linux uso nano 
che schifo il veneto...
Perche da te no?
nope
Comunque la mia scuola è ultra attrezzata, hanno un sito fatto tutto bene, con il responsive, tutto in material proprio sempre google
che schifo la vita
Quando non sai aspettare neanche un giorno:

noi abbiamo un sito fatto coll'html del 2007....che è anche un progetto di dei ragazzi che lo hanno voluto fare altrimenti si rimaneva allo stile anni '70 in apache ._.
Vi gusta?
Ops sbagliato scuola
TI STIMO
Ho le cuffie scariche 
USA gli speaker rn
Non è troppo tragica
Oddio usa me lo corregge maiuscolo il correttore
ma io mi chiedo perchè le immagini della nasa che sfilano intanto...
seeh con i miei che mi urlano se li sveglio 
Chisseneee
È per una buona e giusta causa
quei bottoni sono fin troppo tragici

Comunque un sito sviluppato in 5 giorni da me (che non mi ricordavo niente di html/CSS/js) è meglio di quello della mia scuola
Preferisci non svegliare i tuoi ad una canzone con batteria, piano, organo e RUTTO.
leeel
effettivamente...
Comunque argon è il futuro
quello della mia scuola....funziona....anche se facendo uno scan delle vulnerabilità mi sono uscite 39673 vulnerabilità...e da qualche parte ho anche lo screen di sta cosa.....
Tipo è la migliore app per il registro elettronico (solo quello argo)
l'elemento chimico 18?

Puoi mettere un Limiter, EQ e Reeverb e trasformarlo in un pad
Troppo tardi
Non ho la licenza di fl
Non posso salvare
e poi realizzi di essere alle medie e non alle superiori e allora ti metti a piangere nell'angolino buoi della camera ._.
Ti passo io la crack
Ormai resta così
Thx
Versione?
Che poi mi rovino con un 5 a fine anno
Blah
che schifo i poveri....e in filosofia?
Alle medie manco avevo il registro elettronico
ti stimo...perchè siamo gli unici due mi sa
Non faccio filosofia, che schifo i secchioni
quello cartaceo come me
beh calmo...dovrai farla no?
è una materia
Vedrò io tra 10 giorni
Non se faccio l'industriale 
 sarà perché io uso linux solo da console
Comunque anche io uso nano tipo per modifiche al volo
ma qualcuno ha mai capito come si chiude vim?quando mi si apre il log dell'installazione sono sempre costretto a spammare ctrl+c...
Filosofia è bella
Esc :q invio
si io la inizio quest'anno...non infierire
L'unico che usa Sublime Text?
E se rompe ci metti un punto esclamativo
Tu
Grande zzio
ma un ctrl+q era troppo mainstream?
Mhanz
Yes
che poverata vim
Comunque
Matematica è bella
Non filosofia
Non latino
Nah
^
Non le materie brutte
Nah, strano perché a chi piacciono le materie scientifiche in genere non piacciono quelle umanistiche 🤔
Io sono strano infatti


il prof che ho avuto quest'anno me l'ha fatta odiare più di ogni altra materia...spero me lo cambino ma probabile rimanga lui ._.
+67
tutti al tecnologico
Scienze Applicate is the way
Filosofia te la becchi uguale
oppure vai al cfp direttamente
yep...purtroppo...
Ma dai, se la prendi bene dall'inizio è figa assai
almeno credo ci sia un'ora in più di informatica...ma forse anche no
Come anche latino
notte raghi  tra 6 ore sveglia 
domani ti vedi 7000 miei nuovi messaggi
in 6 ore?? naah
Allora 

Belle = [Matematica, Fisica, Chimica, Elettronica, tutto ciò che ha numeri]

for materia in range(materie):
if materia in Belle:
Voto = >6
Else:
from suicide import cappio
cappio.use(me)
ho finito di scolarmi due red bull proprio ora e adesso non ho nulla da fare se non infierire sui compiti delle vacanze di informatica vedi tu
Eh purtroppo l'ho già beccata
Non compila

la metto nella verifica di informatica questa
Ah ok
della serie : "calcola la media dei voti dei ragazzi dando in output una tabella(array bidimensionale)"e ci metto questo
Ecco
Bella come sfida
Fattibile
Il latino ha i numeri... Hai 5 declinazioni, 4 coniugazioni, 2 classi, ecc
ce la mettono nelle verifiche di informatica e lo fai in 5 minuti...tipo io finisco sempre la verifica i primi 10 minuti di tempo ._.
solo io nelle verifiche di informatica mi rompo un po' le scatole dalla loro facilità?
E anche la filosofia. Per Pitagora, tutto è numero 
e poi prendo SEMPRE...SEMPRE 9.5 per qualche schifoso bastardo : ";"
Anche se è python
su python le "}" is the new ";"
In realtà python non usa le {}, le usa solo per i dictionary
Ma l'essere è o non è?
Che domande, nulla è
Si lo so...davvero..non è che non programmo python da 2 anni
Idem
Viiiiim
Vim è scomodo per me

Perché non sei capace
Sarà
s/sarà/è/
Filosofia non è bella...é un must have. 

Occhio a quello che dite che poi mi tocca iniziare un dibattito...e anche basandomi solo sulla filosofia greca sarebbe un dibattito lungo
Ehi ragazzi
Avrei una domanda da farvi🤔
Quanto dura in media una SSD della SanDisk? (120GB)
Qualche anno...2/3 anni anche...poi dipende da che tipo di ssd si tratta se si tratta di quelli veloctà media anche 10 anni
Cmq in tutto questo credo di essere l'unico ancora sveglio ._.
Nope
Ti piacerebbe ;)
Ci sono le lampadine RGB di Xiaomi a 12 euro

Il referral è quello di marco
ahh me la prenderò prima o poi 
Ahahaha, pensa che mi capita ancora di passare a casa della mia ex prof di filosofia per dibattere
❤️
Ma ahahah
È un pelo volgare, ma ❤
Poi avremo novità su referral... Magari marco le annuncerà in live o in prossimi video, boh
oddio 
della serie "te la sei presa con la persona sbagliata"
❤️
Spero stia trollando il tipo

Un drone a 11 centesimi????? 
Ed è anche un racing fatto bene con i brushless
Eh ma sai che culo ci vuole per prenderlo in tempo
Basta uno script che dossi il sito di richieste fino all'orario giusto
☺️
Che casualmente cicca ha già fatto 
Attacco compulsivo al mouse
Ci sono anche dei sonoff a 2.60
Ah si? Dove?
Ti confondi con gli esp forse...
Su gearbest c'è Op5 a 400 euro
 ma in che sezione del sito sono gli sconti?
Quella apposta dell'undicesimo anniversario
Anche arduino uno e arduino nano a 2 e 1 euro
PERCHÈ MIA MAMMA NON MI LASCIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

Fare cosa?
Prendere la roba su banggood 
Altrimenti prenderei tutto 
Ecco, fa bene
ma hahahahah
Un arduino in più mi farebbe comodo... 
Ma non ti serve 
probabilmente no 🤔 ufff
Sono mezzo rincoglionito, non trovo la sezione sul sito
Vabbeh c’è troppa roba per ora ho visto:
Sonoff a 2 euro
Arduino UNO e nano a 2 e 1 euro
Raspberry Pi 3 b a 31
Kit 37 in uno (quello del video di marco a 6 euro)
Altro kit starter a 10 invece di 20
Se mi dici cosa cerchi ti passo il link, tanto sto già guardando
Sarei tentato
Bo non so neanche io cosa comprare
Non so a voi, ma quella pubblicità dei buondì mi scassato i maroni ormai
Se la vuoi comprala su gb che costa 10 euro di meno
Si ma non arriva mai
Tv nel 2k17
Ma su bangood se riesco ad aggiudicarmi qualcosa ma non ho la carta carica, ho un lasso di tempo per caricarla e comprare o devo averla già carica??
A me è arrivata in 2 settimane
Possa colpirmi un asteroide se non dico il vero
Devi procedere all'acquisto subito
Visto?
Ahah... Dobbiamo fare la versione di marco
Quindi devo avere gia carta di credito collegata o poste pay carica?
Usando possibilmente una faccia già negli sticker così mi evito un marco incazzato in chat che mi blocca
Uhm no penso che tu abbia qualche minuto... Non sono mai stato abbastanza fortunato sa aggiudicarmi qualcosa
Vabene capito
Passalo
Eh, bisogna vedere se marco dà l'approvazione visto che lo ho fatto su commissione per lui
a nn lo sapevo lol
Hanno finalmente corretto il bug di Gnome che quando su nautilus fai "apri con altra applicazione" te la imposta come predefinita 
Poteva essere comodo quel bug xD
Eh no perché se voglio aprire un'immagine con gimp poi me le apre tutte con gimp. Ma io di solito le immagini le voglio visualizzare, non modificare
Ho queste 2 calcolatrici... Indovinate quale uso sempre
Quella a destra spero
Nope

Matto, non sai cosa darei per la calcolatrice a destra
100€
, cioè la ho pagata 100€
Se facesse i grafici a noi non la farebbe usare
Non ci sono problemi non li so fare
Alle superiori figurati. Ma all'università il prof di fisica generale ha detto che potevamo portarla
Bot WhatsApp...
Sisi si può portarla ma non la so usare
Programmare poi ciao
Però ha la tavola periodica
Chiedi tu?

Che comodah 
A me non mi era mai successo
Ha la notazione polacca inversa e ehm ehm non è che sia così bravo
Che distro usi?
Arch, ancora per poco
Salve
Salve
Se ti va, compila il sondaggio anonimo
Ma l'essere sa di non sapere?
Gioele ❤️
Buon giovedì insomma
Ma queste monete virtuali c'è una possibilità per cui potrebbero scendere?
Si trovano pochissime GPU radeon e quelli che ci sono sono a prezzi gonfinati
Ringrazia la ROL
Republic Of Lamers
crossover

Hai chiesto a romboli se possiamo  usare anche noi lo script
È sotto esame povero, facciamolo finire
Perché?
Perché dopo gli esami metto gentoo
Perché?
Per provare. E perché mi faccio un'installazione BloatFree se ci riesco
Ah non lo sapevo
Beh quello lo puoi fare con qualsiasi distro
Ho proprio quei 13 centesimi sulla carta che vogliono essere spesi
Comunque se hai tempo da perdere fai pure
Ma tirare via systemd da ubuntu è una rottura di scatole inutile.
Arch in due giorni lo avevo funzionante
Systemd è una delle poche cose che funzionano bene su Linux
Nope, troppo ingombrante
E rallenta tantissimo il boot
Due giorni è troppo tempo per me, al massimo concedo 30'
Metti OpenRC e vai veloce veloce
Ma io non ho capito Arch
Perché viene usato da tante persone ?
Esiste ubuntu apposta 
Bah
Fedora
Perché lo crei come vuoi tu
Si beh, di male in peggio insomma
Fedora è fatta molto bene
Ho provato la 17, 18 e 19 ed non erano proprio così fatte bene. Bug da tutte le parti e yum funziona quando vuole
Siamo ormai alla 27 e yum è stato deprecato, ora si usa dnf
Viva apt
Ormai sono passato all'altra sponda
Sei diventato gay?
Dopo aver visto i miracoli che fa compilarsi i pacchetti su misura...
Buon dì
-.-
Ahhahahah
Li puoi compilare anche su fedora/ubuntu
In fedora dentro ogni pacchetto c'è il sorgente completo
Certo, ma arrivano con il mondo preinstallato e precompilato
Si
Così che tu non debba perdere giornate
E magari compili solo le parti che più ti interessano
Non ho troppa voglia di mettere ubuntu, buttare via gnome, systemd, tutte quelle app installate di default che non userò mai, il kernel e dover rifare daccapo. Tanto vale partire da zero, no?
Se hai tempo da perdere fai benissimo
Tempo da dedicare*
Gnome >*
Mi sono accorto che è troppo pesante. i3wm mi ispira
Pure systemd >*
I3wm non è un de, non puoi paragonarlo a gnome, che è un de
KDE? Che ne pensate?
I Benchmark dicono che fa pena
Too heavy. Il mio povero computer soffre già con gnome
Vai di gentoo compilato, i3wm e occupi 300mb di ram
Hai un Celeron?
No, un i5 notebook
E gli altri 11.7 gli faccio fare la muffa?
Li utilizzi per far andare insieme 10 schede di Chrome, matlab e gimp ad esempio
Bah, 20 schede di chromium + geany + gimp + emulatore lo facevo andare su un arm con due giga di ram e senza swap
Mago insomma
No
Va
Io ho solo cliccato
Avevo fatto pure un video
Attualmente ho 4gb occupati + 400mb di swap con 4 schede di chrome, atom, telegram, nautilus
Solo che adesso non lo trovo, se vuoi quando torno dalle ferie se me lo ricordi te lo rifaccio
Allora hai un problema nel tuo s.o.
Hai una qualche sorta di problema
Io non uso la swap da ormai 5 anni che a forza di dire 5 anni ormai saranno diventi 7
Gentoo è inutile, ma se vuoi provare il brivido di buttare 2 giorni della tua vita fai pure, io lo installai, tra compilazioni varie ho finito dopo 2 giorni e poi mi sono ritrovato a dover compilare qualsiasi cosa e ad abbandonarlo subito dopo. 
Ovviamente esistono i pacchetti già compilati, ma non sarebbe da masochisti
1Gb di chrome, 400 mb di atom, 300 mb di gnome
E non sono il tipo che tiene aperta una pagina di internet alla volta
É già finita la promozione di Bangood del drone?
Nope è uno snapup di stasera
?
Come faccio a scriptare il sito
Ahahah
A me le cose di 11cent mi attizzano
Eeeh, si attende la risposta di 
Aranzulla mi aiuterà
Più che altro é tra i flash deal? Perchè io non la vedo
AHAHAHHAHAHAHAHA
 devi andare in offerte 8:30:10
E quest'estate mi sono perso millemila release di Materialize 
Vediamo in quanti di noi riescono a prendere questo drone stasera 
comunque c'è anche un DJI Spark a 276.36€ sempre stasera, peccato che c'è solo 1 pezzo
La disperazione delle 10:48 quando scopri che Aranzulla non spiega come scriptare le pagine
Si andrà di stalkeraggio della pagina
Fra 11 minuti ci sarà su bangood Arduino a 6 dollari. Che spedizione dovrei scegliere per essere sicuro che arrivi e si può pagare con PayPal?
Arrivare arriva sempre
link? cosa comprende?
Ma aspetto quella che fanno più tardi che mandano lo starter kit
E quando ordini un sacco di roba insieme, due giorni dopo ne ordini altra e ti arriva tutto, anche quella ordinata due giorni dopo tranne due pacchi che hai ordinato il primo colpo?
Ragazzi devo assolutamente riuscire a prendere il cellulare che c'è alle 2 a 50€
Consigli?
Link
1 minuto prima ricarichi la pagina e lo aggiungi al carrello... Credo
Ma bangood quanto tempo ti dà per pagare... Non ho soldi sulla carta ma l'ordine lo faccio
tra quanto si puo comprare? 
Ma è buono questo?
a me non sembra male
4 ore... Vi prego fatemene comprare uno
prendo tutto io 
Aspettate un secondo in più 
Questo serve per costruire una stampante 3d?
una telecamera da 80 euro, a 0.09 centesimi, e non ho fatto in tempo ad accendere il pc :/
Mandate i link dei prodotti buoni che trovate però eh
Non tenetevi tutto per voi
ok
Si ma comunque sarà impossibile comprarlo
uguale voi 
tentar non nuoce
No
No ma io lo voglioooo
liunka
linka
No perché poi me li compri te
manda il link
scaduta 
No perché ve lo e arruvbbate
Ho fatto una cinquantina di avvisi
dove le trovate le offerte cosi? c’è una pagina?
Si
Non te lo dico
link grazie :)
Nell'offerta dopo c'è anche un mavic a 325$
Questo allo snapup di stasera devo prenderlo assolutamente
Mi mandi il link? Thanks
Ma solo un prodotto
Quello a me non me lo da
Mi da altre cose, tipo il saldatore ts100

È l'offerta dopo
ma che?
11 cent?
No il mavic a 325 $
Quando ti arriva l'avviso devi cliccare il più velocemente possibile?
Ma ce n'è solo uno a disposizione
C'è anche una prusa i3 a 99$
Si
mi mandi il link
No, quello lo voglio io
Nemmeno la prusa ti do il link

99$ invece che 215$
Ho visto
Fino a che nessuno riesce a comprare qualcosa non ci credo
Usa il link dul canale di overvolt e sfoglia le offerte
Quale spedizione scelgo?
come si fa scusami
Quella che ti pare
C'è scritto la differenza
 qual'è quella che non paghi la dogana?
Raffaele clicca questo link e poi sfogli le offerte
Sotto i 20 euro non si paga dogana
grazie giulio
Secondo voi conviene pagare quel dollaro in più per la direct mail?
Si ma ci saranno gli scriptoni mannaggia a loro
Ma sicuro
Sono tentato da fare un bot
Quello va a culo
Tipo i mod di questo gruppo
Sotto i 15€ non paghi
Tipo chi sa qualcosa di Python potremmo lavorarci per provare a fare un bot
Ah ok
Se lo fate passatelo❤️
Solo chi collabora, dopo sarebbe sleale
Se non riesco a prenderlo secondo voi 11.35€ sono giusti?
Grazie mille
Io vi supporto moralmente ❤️
LO SO CHE CE LA FARETE ❤️
Comprese le spese di spedizione
VI PAGO UN CAFFÈ
Comunque va a botta di culo e a cosa scrivono sul pacco
Sotto i 21 non si paga...
Contenuti : Droga
Io non so un cazzo di python
Su bangood non ho pagato la dogana per un telefono da 150$
Poi può capitare che una volta ogni 1000 si paghi ma è per puro caso
Scuola della Menghia proprio
Contenuto: Animale domestico
mi linkeresti la pagina dove trovi le offerte ? :)
C'è sul canale
1 volta su mille non paghi
Che sconti
Sotto i 21 euro non si pagahh
Contenuto "niente"
Repost
Devi cercarle tu, sono troppe, vai nelle categorie che vuoi e nei filtri appare il simbolo dell’11 anniversario se lo clicchi ti filtra solo quelle
okok grazie
Ricordavo 15€
Comunque anche se sono 20€ è poca roba
qui in fondo alla pagina
ok
ci sono le categorie già filtrate
Mi 6 a 170 euro 
 lo scrypt te lo sei scritto tu?
Comunque kit Raspberry non ne vendono?
No
Anche qualche kit arduno magari
si
.
Tipo sono senza soldi sulla carta
Quindi niente
Se non riesco a prenderlo trovo di meglio sotto i 11 euro?
ah rip
Anch'io spero PayPal chiuda un occhio stavolta e mi accetti il pagamento in tempo 
-1 alla rincorsa del drone che non prenderò mai
Di solito costa 18/19 quindi si
Ma si può pagare con pp?
In ogni caso devo andare a ricaricare 
Non credo
Si
Vabbè arrivo a casa e vedo
Paypal
rip
Si
-1
Alla rincorsa del drone
quel tipo non sta trollando quello li sono io dopo 6 red bull alle 5 di mattina dopo una notte insonne su nyan's cat the game
Yep, è una cavolata
Hai scritto uno script?
yes...
Dopo qualche pippone di troppo forse, peggio di me con quella crisi sulla fine del mondo ahhaha
Ma è di proprietà di marco
Io e te diventeremo molto amici entro stasera
Ah
Peccato sappia fare 2+2 su c++ (e mi sento un real acer)
Vabbè ma in paintonz?
Qualcuno sa spiegarmi come funzionano questi sconti ?
minchia ma per scrivere una cosa così devi essere un'undicenne che ha appena scoperto il CMD ed è incaxxato con il mondo perchè sua madre lo ha appena scoperto a farsele le pippe
Davanti alle televendite aggiungerei
Ho trovato il modo per creare userbot Whatsapp
della serie sto già geolocalizzando il tuo ip..ma prima devo trovarlo quindi userò un bruteforce ALLA SSL *10 anni dopo*
Se non ti bannano come successe a me
Raga un sito che analizza i file per vedere se sono rattati?
Io sono foorbo
Nooo è una funzione js da eseguire sulla pagina
Virustotal
mentre guardi mediashopping alle 3 di notte che vende "BICICLO"
Uso un VoIP
Ah ecco
Ma a me non va 
Allora si
Non va
C'è il video dello spagnolo
Non li rileva tutti
Biciclo é una brutta cosa... già avere una ragazza con un ciclo é una tragedia
No ma proprio si rifiuta... Ma non è una delle mie priorità
 ci divulgi il suo sapere supremo
Non è che WhatsApp con l'end to end ha sminchiato tutto?
Possibile...
Ah bho
Non credo pero
A finale le richieste client sono pressoché le stesse
O forse no
Mi sono salvato per un pelo dall' essere mutato
end to end è solo una "garanzia" che dice che i dati non sono divulgati
o che rimangono nel giro di facebook
No
No beh devi anche cifrarli giusti
Bot per cosa?
Per caso qualcuno ha mai flashato un Kindle Fire HD ?
Che cosa sta succedendo?
Forse velo svela in live domani
Vabbè
Comunque io voglio assolutamente un drone
Anche io
far durare i video 10:01 minuti per poter mettere più di 5 pubblicità?o andate direttamente con una railgun dai tecnici di youtube a san francisco a minacciarli di mettere un anti-adblocker?
Ok ma cosa succede? 
Soprattutto se é a 0,11$
Stay tuned

Salve ragazzi se costruissi un drone con le braccia non proprio a x o come il mavic  davanti più alte e dietro più bassa non ci dovrebbero essere problemi gestisce tutto la centralina o sbaglio?
Gente devo comprare un server.
Un server fisico per 150€
Anche usato
A qualcuno può interessare? Solo 3 pezzi ci sono
Sei un angeloh
 mha
A quei soldi non ti conviene
E se mi faccio una build con roba di fascia bassissima
Raga mi è arrivato il rasberry pi 3 model b
Ordinato da?
Un po schiacciata la scatola esterna
Amazon it
Okok
Anche a voi è arrivato un po schiacciato?
Io ancora non l'ho ordinato
Bangood
 la bustina statica del raspberry pi 3 model b è arrivata aperta anche a te?
Io non ho un rasp ma non credo che sia normale che sia arrivata aperta
Di solito le bustone antostatiche le sigillano sempre
 pls ci puoi comunicare tu le offerte di elettroniche su banggood con il gruppo telegram?
No sono aperte
io l'ho pagata più di 200
Come funziona
Io sto cercando Arduini su babggod
Ci sono i sonff scontati
sisisi
Apri la pagina di banggood con il prodotto, apri la console javascript, incolli il codice e fai invio qualche secondo prima della scadenza dello snapup
Ha finito l'esame romboli?
wowowo
io pure da amazon ed è arrivato tutto intero
In teoria si, ma dunno
Con che corriere?

bartolini
arriavato anche in anticipo
A me SDA
Anche a me in anticipo
a me deve arrivare il case con sda
La bustina antistatica era aperta?
scusami... non è che potresti spiegare meglio? 
eh
bho
non mi ricordo
Ok 
indovinate cosa ho installato su virtual box
non la indovini
provaci
Quella 7-12 dovrebbe essere la nederland
Nope, chiusa 
Le migliori le scrivo sul canale 
povero
Ma SDA solitamente consegna la mattina o il pomeriggio?
Seee ho hompletato almeno un puzzle
Da me passa alle 8 del mattino
dipende che giro fanno nella tua città
Ok
Da me alle 10
 Ma da te non c'era neanche la bustina antistatica!
Cos'è?
 ho visto il video unboxing
Il puzzle di banggood
Quella in cartone penso abbia lo strato antistatico dentro
Raga ho un problemino
devo registrare due video ma non ho il telefono e la mia macchina fotografica ha l'obbiettivo sfasciato
e la mia webcam ha 0,2MP
Sda da noi fa schifo
Anche da me
Quando non sono in casa lancia i pacchi sulla terrazza al primo piano
Per consegnare sono veloci, ma:
Se arrivano e non rispondi al campanello al primo colpo non avvisano e se ne vanno, ti tocca controllare sul sito se è bloccato
In più arrivano quando cazzo gli pare
Da me bartolini e il postino li lasciano sul cancello a portata di pastore tedesco
Ahaha
Seh
Finalmente
...
Telefono non preso
Non so come sia possibile che li abbiamo finiti così veloce
è morta?
Abbiano*
a me una volta ha consegnato con 1 mese di ritardo
una chitarra
ho sclerato pèeggio di un caimano imbufalito
Un mio amico che si è preso iPhone 7 è arrivato al centro di smistamento di Lecce il pacco aperto senza il telefono

Ragazzi
È uscita la nuova canzone di Caparezza
Posso morire felice
Ok,ti faccio le condoglianze
sto guardando un video...e ho appena sentito dire : "Perchè non saprebbero distinguere UN QUAD CORE DA UN i7"
Ciao ragazzi. Qualcuno mi puó aiutare? Dove posso trovare informazioni piú dettagliate sulla creazione di bot telegram? Ho visto un video overvolt su youtube e mi ha aiutata tantissimo
Ma ho bisogno di altri tutorial o pagine che spieghino
Mo ti invio in contatto la playlist di uno youtuber che spiega abbastanza bene come creare il bot con python
No con python
php?
Che bot devi fare?
Un bot per il mio gruppo
Ok, ma che funzionalità deve avere?
E perché no in python?
Costa che dice di sì al python? 
Va bene in python.
Ho sbagliato
Vediamo di non perdere l'unica ragazza del gruppo ahaha
è semplice python
l'unico problema è che trovi pochi tutorial
Si scusate. Ma sono troppo ignorante in materia
si comincia sempre da 0
e man mano si impara

Ma chi l'ha tagliato sto sticker
Grazie.
a boh
Meglio se ha lo sfondo bianco no?
se vuoi ti posso aiutare io
naah
Raga
Conoscete qualche sito che pubblica ogni giorno le offerte di geatbest tipo i canali telegram?
nup
Piuttosto che php
Quindi cosa deve fare il Bot? Ti mando un link con una guida in python se vuoi
Mandamelo
Comunque prima o poi bisogna fare qualcosa per i Bot in c
Ti spiego in privato
io non so se sia vero :D ma cè chi ha fatto 249000 dollari in link di affiliazione :D
Ah era un bot... Ecco che succede a non leggere tutto
praticamente 20000 dollari di credito banggood :D
Beh, marco ne ha fatti parecchi
ci sarà un modo di mettere nel carrello tutto lo store? :D
con 20000 dollari dovresti comprare praticamente tutto banggood :D
dovrebbe iniziare a spenderli 
E li ha anche spesi tutti
Più o meno almeno

 l'esito del sondaggio l'hai già?
Occazzoilsondaggio
Mi sono perso dietro a quella cosa supersegreta e mi sono scordato
this video is a epic:


watch the video! ;)
Ok
Se fossimo su ignuranza ti risponderei 
Ma visto che sono su questo gruppo
: 

Ah è il sito da bot father
Segui la serie fino in fondo
Ma non capisco niente
Cosa deve fare questo bot?
Esiste una libreria per ogni linguaggio di programmazione esistente, quindi si tratta di trovare la libreria per il linguaggio che sai di più
E proseguire con quello
Se deve solo rispondere a delle frasi o comandi è semplice
Telepot. Me lo ha inviato Francesco.
No io volevo fare una cosa che fa giá group help senza creare il clone lol. Ma mi hanno detto che è difficile
Scusate l'ignoranza
Il PDF con le info
ma tipo salutare quando qualcuno entra nel gruppo?
Per telepot
Includere TUTTE le funzionalità di group help è difficile...
Anche
Ma soprattutto la cosa del regolamento
tipo quando si fa 
?
Ma perché group help ha il monopolio?? jaja
Quelle principali si possono fare tranquillamente come saluti, kick, ban e regolamento
Ma già andare sui warn...
eh
Io volevo proprio quella cosa che clicchi su regolamento e ti esce
?
Senza fare 
tipo la tastiera?
di the lol bot?
Inline keyboard?
o la custom?
This
inline
Ah
povera

R.I.P
Mah, secondo me Giulian c'entra qualcosa
Mai superare il suo livello su combot

Ma era l'unica ragazza hahahah
smutatela
 fai la mano gentile
Rara foto di 
 nel 1946, Ricolorata
qua era più giovane
Spè
Giammai
Perfetto, questa è invece una foto odierna
 l'esame come è andato
Bene ma non benissino
non è difficile, è solo lungo da fare
Ma se hanno inventato i cloni di quel bot, perchè doverlo rifare da capo? 
Potremmo farci una mano tutta nostra
Che possono far parlare tutti i mod, così non dobbiamo ricorrere ai VoIP 
perché no?
🤔🤔
Eh?
Lascia stare, chi c'era si ricorderà
E chi dimentica è complice
Ma perché dobbiamo per forza rifarci a quel bot?
Mi sembra più semplice... però se te lo rifai hai più versatilità 
Perché è come dire "ri-inventiamo la ruota"
Quindi se Group Help non fosse stato creato tutto ció non sarebbe possibile
Più che altro non ti sarebbe venuta l'idea 
Questa si upgrada alla v2
È una domanda?
Si
Sapevo l'esistenza di quella gialla e quella arancione ma non di questa
Arancione?
Ah no è gialla
Di Naza esistono:

Naza M = Rossa
Naza M V2 = Giallo - Arancione
Naza M Lite = Rossa
Naza H = Rossa
M V2:
La m lite la posso upgradare alla v2???
Raga è impossibile comprare con gli Snap Up di Bangood, a 00:00 secondi erano già finiti
Secondo me è una presa per il culo
Hanno pure abbassato l'offerta del drone da 15 pezzi a solo 4
Ma è una presa per il culo
 Script di Cicca
 ❗️se qualcuno ha intenzione di scrivere RIP lo pregherei di farlo in questo modo: 
❗️
ma why? 
Quando mia sorella tocca la tastiera
Io metto un timeout più basso al limite mi bloccano
Si
Timeout di cosa?
Tra 40' provo a comprare le offerte di bangood
Aggiungete questo mask_pack
Yaay il mio primo sticker
Sono felicioo
Raga bangood è esploso🤔
Bello
?
Sono stato sloggato
Io sono li pronto a cliccare la mia offerta
E non riesco a rientrare
Meglio
Fock u
Un concorrente in meno

 non si può ancora inoltrare da Programmer Humor?
Te la vedi ancora l'offerta del drone?
Prova, al massimo tolgo l'ammonizione
Adesso sono fisso su un'altra offerta, mancano pochi minuti
Ma che cavolo perché non posso entrare
ragazzi
come faccio ad eseguire un file python tramite php
o html
come faccio a installare lo stesso?
devi andare sul pannello di controllo e abbassare la protezione
exec("python 
");
ok non si può 
No non si può 
A quanto pare sì
È ancora bloccato 
ma 
 ha whitelistato 
, quindi potrebbe whitelistare anche quello
 dove devo andare per abbassare la sicurezza?
Dite che è buono?
pannello di controllo > cerca "sicurezza"
bah... si?
 ora?
modifica le impostazioni...
sdice 403 - forbidden
Cosa stai usando?
Altervista o RPi
O heroku
Quello dell'assistenza di Bangood mi ha detto di stare calmo🤔
raspberry
Non dovrebbe esserci nessun problema
Con 4€ non dovrei pagare la dogana vero?
No
20 euro minimo
Ok sono tranquillo
Perché?
Ordini la xiaomi pen?
Praticamente ho ordinato un sonoff solo per verificare il medoto di pagamento
Nuoo perché non me l'hai detto prima
Io con il mi band 2 e non ho avuto problemi, loro dicono 20 euro comunque
Ieri era in sconto
89 centesimi
Comunque domani mattina faccio 100€ di ricarica sulla carta
Eheheh
Ora 2,50 tipo
Vabbè
Fa niente
Io vorrei farmi una prepagata però non so se si può fare a nome mio se sono minorenne
Fai con hype
Io la ordino sta sera
Io tengo quella della scuola, tipo ancora non l'ho mai caricata
Costa un tot ogni mese?
No
Vedi un po su internet
In Trentino non la danno
È tutto gratis e ti danno anche 50€ buoni Amazon se inviti 5 amici
Quando la spedizione costa piu del prodotto

Io l'ho fatto... xó la mia è rossa... solo questione di etichette??
Non c'è la farò mai a prenderlo
Visto sembra figa
Ci sarà qualcuno con bot
Vabbè rip sogni
Che lo aggiungono in automatico e magari con una connessione decente
Babbe
Il Campidoglio passa al software libero. Marzano ‘Stop oligarchia’



via Tech News ( 
 )
Li bucano lo stesso tanto
qualcuno sa come risolvere?
Stava inviando delle foto
Bravo
mando le foto che doveva mandare
Anfame
Dovevo farlo io
Ora sono motto arrabbiato.
Ha l'interruttore per il carrello d'atterraggio
?
Non lo ho capito neanche io
I conti alla rovescia...quelli belli ahahah
Ma per tentare di prendere il drone a 0.09 € cosa devo fare?
Pregare Dio perché è impossibile
Si ma come si fa
?
 dici che nn è una truffa il drone da 11 centesimi di banggood ?? È sicuro comprarlo pk ho paura che sia una truffa che ti ruba sopdi dalla carta .... ??
al massimo di ruba 9 centesimi, comunque l'hanno appena esaurito
davanti ai miei occhi
Cioè
Io ho clickato a -1
L'ho preso
Appunto
 preso il drone?
arrivato allo 0 del conto alla rovescia era già esaurito
serio?!
No
Infatti
ah per fortuna
Comunque
Allo 0 era propio finito
Nel momento in cui ho premuto  acquista è comparso esaurito
Cioè i bot di merda
Secondo voi esisteranno dei BOT automatici che al countdown lo prendono?
Si, tantissimi
Comunque erano pochi pezzi
Bella per me
Cioè troppo pochi
Vabbe
Tipo?
Nel senso che ci sono tante persone che arrubbano
Comunque vabbè fa niente

 dicci se l'hai preso
 potresti disattivare la mano per qualche ora ahahah
rombolo
perchè?? 
Mi sa che si è dimenticato
Devo sfogare le peggio bestemmie
Rombolo e remo
I nuovi fondatori di Roma
Shish
Sono 5 ore che aspetto sto robo
Sono fuso
E niente drone
Ho imparato pure a usare java con sto script del 
ahahaha
Perché
Perché erano solo 4 pezzi
Ma se faccio partire lo script un'ora prima mi dicono qualcosa?
Scontato del 99.9%
questa è da provare
Io ho premuto su Snap Up quando mancava ancora un secondo ed era già esaurito
Stra scontata
Non bisogna aspettare lo zero, c'è un certo delay
Il countdown non è perfettamente in tempo reale
Vabbè
Raga, se provo a registrare il VoIP su whatsapp mi da questo errore
(WhatsApp su Parallel Space)
Metti Canada come stato
+39 italy
Non funzia
Provare per credere
Bangood non vuole collaborare con me
Ho provato tutti gli Stati con prefisso +1
Non va
Allora o quel numero non esiste
Hanno bloccato il numero per terrorismo?
O WhatsApp lo ha bloccato
Se va su telegram
Provane un altro
Ok
Lo stesso, anche con un altro numero
Come metto Windows si tablet
 wow lo voglio
Nuovo xiaomi con android one
In collaborazione con Google
Visto
Android stock
Lul
Non so se prendere questo oppure mi 5x
In teoria non c'è tanta differenza, fotocamera posteriore in teoria una è x2 in quello nuovo e nel mi 5x è bianconero
Processore,ram e memoria uguale
Sono tornato merde
L'unica differenza pensavo fosse che A1 monta android one/stock
ciaoo,benvenuti nel momento in cui mi spammo
In teoria anche la fotocamera, credo di prenderlo per Natale
volevo solo dire che abbiamo finito di fare il sito internet e volevo sapere che ne pensate e se c'è qualcosa da modificare ancora...nel frattempo che state leggendo questo messaggio il sito sta essendo spammato ovunque nel fantastico mondo dell'internetto perchè abbiamo deciso finalmente di aprirlo al pubblico
Si ragà ma mi sono scocciato dei soliti IPS sugli xiaomi. Meglio amoled o oled(chiaramente).
Preferivo pagare l'a1 anche 100€ in più se mi mettevano l'835 e un amoled
il link del sito è : 

Ditemi se avete qualche critica in merito che almeno ci regoliamo
Sei su 000webhost?
yeeep
Vps dedicata o hosting gratuito?
da cosa lo capisci?
hosting gratuito
Mmh
Hai poco spazio di manovra
beeeeeeeeeeeeeeeeeellooooooooo
Ho avuto molti problemi. Io ho preferito Altervista quando ho cominciato
design semplice ma fatto bene 
Poi sono passato alle vps
Con 50€ all'anno un altro mondo (quelle di ovh)
dimmi com'è il forum(colori chiaramente rubati alla sprite best bibita ever)
All'interno del sorgente 000webhost mette sempre del js suo di tracciamento
grissino 
a vabè ma non credo che chiunque si metterebbe a cercarlo cosìcmq ho messo un paio di codici in js per levare il footer di powered by 000webhost e con cloudflare ho fatto i protocolli ssl
quello è gioele
Si ho notato che sei sotto CF. A me é riuscito a salvarmi da diversi impicci. Io l'ssl lo implemento gratuitamente con
topic aperto❗️❕❗️❕❗️
a si ci avevo provato ma poi ho capito che cloudflare era ancora fattibile mentre let's encrypt era solo da vps perchè ti serve la linea di comando
non sai la soddisfazione avere analytics in real time aperto ora con tutti i grafici in positivo totale
Che cos'è?
tutti con chrome tra l'altro
Si infatti lo implemento da Debian. Però se recupero l'IP o l'URL che ti hanno assegnato bypasso cloudflare e le richieste non sono più crittate
Banner a vista di 000webhost nel forum
vale solo per telefono ciò...lo so ma infatti come dicevo...stiamo pensando ad un'app per telefono...e anche a ricolorare come il sito desktop
Ma i domini ga sono gratuiti? Sono quello .tk?
.ga .ml .tk sono tutti gratisssss
 bello
e poi su cloudflare c'è il tastone rosso under attack già mi immagino quante volte il sito andrà down per colpa della mia debolezza..I TASTONI ROSSI AL CENTRO DELL'HUD
$('body').find('img[src$="
"]').parent().closest('a').closest('div').remove(); });

Eccolo
Furbacchione!!!
esattamente questo codice
hehehe
E quindi
Comunque complimenti hai trovato tutte ottime soluzioni gratissss
In che senso?
Comunque abbiamo sbagliato, in 000webhost America non c'è il banner, e disattivato
nooooooo
era alle 19
e io che sono qua a registrare video
yep se 000webhost vedesse il nostro sito sai che roba?il pacchetto premium offre il più il poter togliere quel footer e l'ssl

Io ho anche provato
Ma no success
Comunque piacere, sono il tecnico del sito, per tutto ciò che riguarda dominii, dns, soluzioni di cose gratis domanda a me
beh consolati, il countdown era buggato
Sei il numero 1 
ERO QUA A REGISTRARE VIDEO E MI SONO DIMENTICATO CHE ALLE 19 C'ERA IL DRONE
Mi aspetto soltanto di scoprire che i 15 acquirenti siano in realtà tutti admin di banggood

Ah ok. Complimenti 
no tu sei solo quello che quando tocco i nameserver si incaxxa ._.
Zitto muto
no beh devi sempre refreshare la pagina quando mancano 10 secondi
Non vorrei dirtelo marco ma ce n'era uno anche alle otto
Sorpresa!!!!! Gli avevano ridotti a 4
si sfasa quello offline
C'era lo spark. Era uno
Quegli altri erano tanti

Li, non gli
Anche io lho dimenticato 
e poi ti accorgi refreshando che non si sta ricaricando la pagina e li partono i calendari
Penso che la guida serva proprio 
Faccio io
Non ho mai usato come forum "carbon forum" Meglio di phpBB? (anche se ormai é rimasto troppo indietro)
Io avevo detto di programmare e di fare noi
Mi sa proprio di sì. Appena ho un po' di tempo la scrivo
moooolto meglio
Poi loro hanno voluto usare le robe preprogrammate
Cioè quale credibilità ha un blog che parla di informatica che ha le cose pre programmate🤔
senti....se lo volevi programmare e fare tu...ti ricordi il sito anni '70?ecco quella era la miglior soluzioni
Troppo complesso. Tratti i dati personali degli utenti. Devi avere solide basi di programmazione/sicurezza e un team
.
appuntoo
"Loro" ma se si tratta di dominio è solo suo il merito
Cos
hehehe
Non ho capito bene
Quello sticker l'abbiamo fatto apposta, io prevedo il futuro 
Ma comunque questo sito é vostro giusto? Con overvolt non ci azzecca nulla vero?
No

Non ci azzecca nulla
noope...è nostro semplicemente tratta di informatica se vuoi trovare un punto in comune
Ok ok
Tanto comunque mi dimetto probabilmente
Non so, riflettendoci non mi convince
si vattene grazie...eri utile solo perchè avevi detto che facevi da redattore...vattene *faccia indignata*
Quello sticker è stupendo
Hai detto vattene 2 volte in un messaggio
Non so
SONO INDIGNATO
però se vuoi ti tengo il tuo account come founder sul sito e te lo lascio li
perchè in fondo hai dato una mano quindi giusto il tuo account rimanga come pezzo storico li ._.
Cioè più che altro sono convinto che il sito non farà mai troppo successo
Non so, sembra una cosa fatto troppo convinto che c'è qualcosa di professionalità che ci manca
perchè tu giustamente stai puntando a fare successo e a fare la copia brutta di stackoverflow ._.
Vabbè tanto se me ne vado lo farò tipo tra un anno
ecco bravo però sappi che devi fare da redattore ._.
Bh
e non è una domanda
Ma 
 fattene inviare uno🤔
Aaggratis
E poi fai il giveaway a 
Esattamente, vedo che ci capiamo ahahah
Ho scritto a Roy il tizio dell'assistenza di bangood
E mi ha tirato una morale shaolin
In entrambi è zoom 2x
Che ha detto?
Grande monaco Shaolin dice "Che tutto ha un prezzo nella vita e il prezzo fa si che ognuno combatta per potersi permettere quello che vuole"
io voglio un tastone rosso al centro di qualsiasi hud ._.
Ma nn ho capito costa 0.09 centesimi
Sai cosa siano le offerte flash?
Comunque ci vuole tanto per non usare le espressioni come "nn" "xké" "cmq"
si ._.
No
E allora non usarle
X
D

Ma che stai  a dire
A me fa innervosire questa faccina --> 🤣🤣
Ragazzi, sto provando a controllare i gpio da remoto con un file php che avvia un file python
Quando la vedo sbotto
ma non funziona
qualcuno mi può aiutare?
Hai detto "Cose varie" prima di implementarlo?
?
Io l'ho fatto con XAMPP e funziona perfettamente
^
Ma 
 tu che tipo di partnership hai con banggood?...perché io ho chiesto in che modo farsi mandare prodotti gratis da recensire e mi hanno detto che bisogna avere un canale yt da 20.000 iscrtti e 3.000 views per video
help please
replace("t","r")
Ma tutti questi voip dove li attivate??m
M
Textnow

Costa?
No
Ti registri con le mail di temp-mail e hai fatto
A me 10000 iscritti e 3000 views
Ehm perché e-mail temporanee, e quelle dove si fanno lol
Volevo mandargli il link del canale di Overvolt ahahah
Si scusa
Sbagliato io
E domanda ancora più scema, perché dovrei usare una e-mail temporanea?
Per farti più di un voip
Ma hai chiesto ora ahaah?
Ultima cosa, con quel voip gratis cosa si può fare?, non ha un credito
Ha 10 cent di credito
Prima sempre a Roy
Quindi è comodo per cose come telegram
Ahahahaha
Su bangoood Arduino 1 a 2€ e Arduino nano a 1€
Qualcuno è riuscito ad aggiudicarsi qualcosa?
Secondo me sono false
Alcuni si
Io ho fatto incetta di sonoff un relè rf quattro canali con due telecomandi regalato praticamente due key finder
Tutti
Sconti troppo elevati
No i sonoff a spina vengono sui quindici l hi pagato tre
Sembra più che altro un'indagine di mercato
Quali?
SONOFF® S20 10A 2200W Wifi Wireless Controllo a Distanza Presa Intelligente Timer Spina Casa Intelligente


Stamattina per un attimo è costato tre e sessanta
Ah oki
Ieei mi è arrivato il bridge ma è difettato zio pallino si collega al wifi e quando deve fare il pairing rf non lo piglia ho provato con cinque diversi telecomandi
Ma quella è un'offerta a lungo termine
Io parlo di quelle offerte
Ci è mai riuscito qualcuno?
ah
piotta na cifra poi
Quando raspberry non ha un caspito da fare
Sono ansioso di vedere raspberry pi 4
Quando esce? 
2019 forse
Ahh
C'è tempo allora
2019
Esistono già 10237281910 schede migliori della raspberry

no.
no.
to mare omo
ah
dovevo comprare rock64
Se non ricordo male era tra quelle open
ci sgancio il 50one?
Boh
boh
poi addio ryzen
Non è niente di che
mh
qual'è meglio?
Poi le orange fanno la muffa meglio
mh
si era più o meno quello il punto
Aspetto la orange con doppio wifi
O 4g
ah vbb
sticazzi
fatti la scorta di chiavette mt7601

Comunque stanno iniziando ad uscire parecchie schede con 4g
E quindi?
Costa un po' troppo non credi
Quella è la scheda che monta il portatile Samsung
No
Costa il giusto
Considerando tutte le feature che ha
Sono tipo 100 raspberry
Ma la orange pi chi la ha?
Io
Quale
La zero, la one e la pc
Io ho comprato la lite

La one l'ho rotta

Come si alimenta?

Con la corrente
 ma non ho capito se fa USB otg o da DC
Ha il dc?
Sì
E allora 
 si alimenta dalla otg
Solo DC allora?
Che linguaggio mi consigliate da imparare?
Come primo?
Sto imparando un po' il php
Ma ne volevo studiare un altro in parallelo
Nelle università di solito iniziano da c/ c++ o ultimamente python
io ho cominciato col java 
Che poi da me iniziano con in parallelo c++ e assembly e assembly mi sa che non è molto bello per iniziare
Maaaaa
?
No eh?
si invece
C89
no
lascia stare php
:(
? A fondamenti di programmazione fanno c++ e assembly
ad architettura asm
ecco lo sapevo
Ma
?
quanto ritardato è quel bot?
 aiuto
Troppo
sbannatemi plz
non ce la fate proprio a mettere una frase intera in un messaggio?
quanti profili hai
2
Raghiiii
?
ma vaffanculo
dai mutami
Ma che sta succendendo
è lenta la mano 
Comunque davvero fanno così da me 
Posso mettere Linux su tablet
Con scheda ad
Sd
non penso
in teoria non si può bootare da sd
Ma che tablet di solito non si può cambiare sistema operativo ai tablet
Un tablet ekoore
android?
Ottimo direi (sono serio)
Ma va bene se uno vuole fare un corso di informatica/ingegneria informatica... Se uno vuole imparare a programmare per hobby scoraggia
Ovvio. Ma se uno vuole fare cose piu avanzate deve obbligatoriamente conoscere bene le basi
Da autodidatta penso sia difficile però
Con lo studio e l'impegno tutto è fattibile
Esatto
Puoi zipparlo con la recovery no?
Non credo ci si possa fare nulla
Solo con chiavetta
Non ci sarà un ROM di linux da flashare?
Mi sembra strano
a parte che Android è linux 
Di kali intendo
Anche Windows
Posso mettere
C'è il sistema di Windows phone
No intendo Windows (per pc)
Mah, se sapete come fare sono curioso
Il kernel è linux... Finito lì
eh linux 
 il kernel 

Ah beh si
Ci sono dei tablet con Windows 8 se ci pensi🤔🤔
Infatti
Si si ma il problema è che non hai un sistema che ti permette di installarli
Dai domani provo a bootare kali linux sul wonder ahaha
Calmo
Non posso manco inoltrare da i canali di barzellette per programmatori
ti warnerei per le parole ma altrimenti vieni bannato 
Pronti per una perla di saggezza?
By me

W la torta di lampone (-e)
Help me ☹️
Ho questo schermo lcd 16x2 ma come faccio a collegarlo ad Arduino non avendo i Pin ma lo stagno ?
Fai la foto da dietro
Io insieme a 
 abbiamo saldato i pin e abbiamo fatto un casino
Abbiamo saldato 3 pin insieme
Quindi come faccio ?

Compra i pin maschio ad incastro
E togli lo stagno
E fai le saldature per bene senza che si toccano più pin
Oppure se non cuoi prendere i pin maschio che poi ti serve sempre un breadboard oppure dei cavi maschio femmina oer collegare ad Arduino, poi saldare direttamente i fili
Mi sa che farò così 
Ultima cosa
Dica
programmer's humor?
Ho una chiavetta dove provai a installare kali Linux però il pc si spense e interruppe il tutto
Ora se provo a usare la chiavetta mi dice che per usarla bisogna formattarla, provo a formattarla ma mi dice " impossibile completare la formattazione "
Come posso fare ?
Sd formatter
Non so se funziona anche con le usb
Altrimenti prova a bagnarla con l'alcool e ad avvicinare un accendino
Dovrebbe cancellarsi per bene
Potrebbe scottare un po' dopo
anche a me è successo, devi formattarla con linux
Di solito escono i pin maschi da saldare
si nota  avete usato una punta grossa, oltre a saper saldare veramente male
la cosa migliore sarebbe usare una stazione ad aria ed una pompa aspira stagno, e rifare le saldature
Si
avevo lo stesso LCD prima di fare gli esperimeti paxxerelli con arduino e bruciarlo
raga devo programmare un azione
esempio:
ogni giorno alle 15:00 mi print("ciao")
come faccio?
Su python?
Se é su python allora c'è un modulo
si
non riesco ad usarlo
C'è un modulo
Aspe
Provo a mandarti un mio codice dove lo usavo
Io l.'ho usato in questo codice
Se ci capisci qualcosa
Questo ti sarà più utipe
Utile
domani lo vedo
grazie
Deve sempre fare bordello quello là
Comunque la lineage OS fa miracoli sui vecchi cellulari
Me lo ritrovo da per tutto 
  , lo voglio quasi bene
mancano 6 ore e 18 minuti 
A cosa?
Live di overVolt 
Yep
Ahahaha ma quante diamine di varianti ci sono?
Lol 
No ma è assurdo... La versione internazionale costa meno di quella globale
Non ci capisco nulla... Versione internazionale 3+32 direi che va bene però
Io ho preso un Redmi 4x su grossoshop
Ma la versione internazionale era terminata
Per cui ho preso quello senza banda 20
Mi sa che sono tutti senza banda 20, almeno questo internazionale qui lo è
La globale ha tutte le bande
La mia compagna ha comprato il note 4 con lo snapdragon, 4 ram, 64 rom a 159$
Globale
 Carico per la diretta?
Uh globale costa molto di più
Perché ha tutte le bande
Gearbest continua a dirmi di no, qualsiasi versione io scelga. Ma direi che mamma può anche farne a meno dell'lte in certe circostanze
Dipende che compagnia ha
Vodafone, ma sopravvive adesso solo con il 3g quindi
Se non ricordo male è solo wind che patisce il discorso delle bande
Wind soffre assai, anche Vodafone un po' in teoria, ma non è un grave dramma
Adesso è spuntata fuori la versione cmcc
Eh poi se vai sotto dice che non supporta tutte le bande. E sto anche impazzendo tra 4 e 4x e tutte le loro varianti. Mi sa che tiro un dado
 con una globale non c'è il rischio che non accetti sim europee? 🤔
Questo le ha tutte
Non per niente c'è scritto "mondiale"
Da pazzi
Quello su gearbest in inglese non le aveva. Boh
?
Bangood > gearbest
Boh non credo... Spero si chiami globale non per nulla
Eh ma gearbest spedisce più veloce
Più veloce di 10 giorni?
Nel senso sull'etichetta di ogni telefono ci sono specifiche sulla sim da utilizzare, occhio
One week
Eh vederla l'etichetta
A 2$?
Uh no non so a quanto
Ah, ecco
Di questo parlavo 🤔
Ma tanto passerò la giornata a capire le differenze tra 4 e 4x
Anche su bangood se sganci la moneta arriva presto
Ah vabbè prenderei comunque globale o internazionale... Sperando che il nome significhi qualcosa
Ok 
Più che altro ne ho già comprato uno (non note) per papà e funziona
Ed era internazionale se non erro
Nessuna
Il 4 lo trovi con tutti i tipi di cpu e di ram
Che sarebbe l'unica differenza tra il 4x e non
Il 4 si trova con 3/32 o 4/64 con snapdragon o con helio
Fregatene della x se c'è o meno
Guarda più che altro cos'ha dentro
Eh no, l'x a volte lo trovi con l'helio x20,  con la doppia banda WiFi (che alcuni 4 non hanno), senza due vitine nella parte inferiore, con il quick carge. Altri siti dicono altre cose. Ognuno dice cose diverse
E hanno anche due sensori della fotocamera diversi
Adoro i titolisti dei giornali on-line 
Ansa "Corea del nord teme lancio del missile dal nord"
"Ragazza ottiene mantenimento dal padre, dava solo 20€ al mese" rigo sotto erano 20€ alla settimana di extra più 1000 fra affitto retta e altre spese....
Ma di che si fanno
Qualcuno ha il link ad un canale telegram per scaricare album musicali?
Sta tipa è del paese vicino al mio
Piccola stella
Il padre è stra ricco
Possiede il palazzo storico del paese
E lei straviziata
A quella sono stati dati i soldi come eredità precoce dato che il padre supera un certo reddito
Con quale faccia arrivi a denunciare tuo padre perché si è scocciato che cazzeggi tutto il giorno
'
C'era un furto di verbo dalla tua frase ed era una congiunzione
Questo si capiva perché per richiedere una certa somma ci deve essere la copertura finanziaria, ma a me danno fastidio i titolisti dei giornali... Sono solo titoli sbagliati e click bait
Quanti di voi hanno gli occhiali?
Se gli occhiali sono in maggioranza vinco la scommessa
Ah lol
Ci vuoi tutti talpe?

allora cambio scelta anche se li porto

Si ma tanto non perdo soldi
È solo per vedere, se nei gruppi che trattano di informatica
Tipo ci sono tante persone con gli occhi
Ma in Italia circa il 45% della popolazione ha gli occhiali, cadi in una frase fatta a dire così
Si ma il 45 non è la maggioranza
Come mai chi ha gli occhiali ha toccato almeno una volta un PC????? Coincidenze?? Io non credo
Ci sono dei poteri forti che si mettono d'accordo con le fabbriche di occhiali e con le fabbriche di schemi in modo da farli più aggressivi, e quindi portare problemi alla vista.
Perché chi non ha gli occhiali non lo ha mai toccato?
Che poi usare troppo gli occhi per determinate azioni come usate schermi per moltissimo tempo possa influenzare la vista è possibile
.
Scherzi? I vecchi schermi a tubo catodico sono molto peggiori in questo senso
* il valore 7
Ma che cazz
Sai che sto scherzando?
Ooochei nessuno ha mai visto Adam Kadmon
ciaooo
è UN COMBLOTTO!
Siiiii
parliamo sul gruppo del progetto
Ahahaha ma che sono queste teorie complottistiche 
ok
ti ringrazio per i complimenti
Progetto?
Io ci spero, ma non lo do come scontato 
Ok rip
Ragazzi qualcuno di voi sa dirmi come mai telegram mi funziona solo con 3g?con WiFi no
Io ho degli amici con gli occhiali ma che non ci capiscono niente di computer
è abilitato dalle impostazioni
Ho anche provato a pulire cache e reinstallare stesso problema da giorni
tempo fa mi succedeva ogni tanto ma poi si sistemava
OH IRONIAAAAAAA
Ora vinci cmq la scommessa
ah meno male
Votate tutti o siete pastafariani
Anche la tua teoria complottistica spero lo sia
A che ora comincia la live ?
Perché????? Non ti sembra bella?!?! Kàffèèè??!?
Perzona falza, subirai la pulizia kontatti
quindi nessuno ha mai avuto lo stesso problema?
Ciao vi scrivo per informarvi  di un offerta su gearbest 
Ho trovato il oneplus 5 a soli 378 euro solo nella colorazione grey 
Visto che il prodotto ha 0 recensioni secondo voi è Affidabile ? 
È in più c'è scritto che è unlocked for the worldwide use e quindi di controllare che sia compatibile con la propria frequency network area
Mi sapete   dare una mano ?
Grazie mille
Dovrebbe esserci un link da cliccare nella descrizione in teoria
Ma io sono pastafariano
Ah
Vabbe
Balliamo


Linux – 13
 45%

Windows – 11
 38%

MacOS – 4
 14%

Altri – 1
 3%

 29 people voted so far. 

Tutti
Concordo messa s3 con antutu dava risultati superiori al s5 mini
TUTTI
contando che winzoz non va altro che crusharmi 2/3 volte al giorno per strani bug o problemi scemi a caso......linux invece non mi è mai crushato e elementary os è bellino quindi ._.
CHI HA VOTATO MACOS DEVE DARMI una ragione
Non hai mai avuto kernel panic
A me sono più frequenti delle bsod
nope
mac os....beh se hai un hackintosh può essere bellino ù-ù
Un hackintosh ha funzionalità che su windows e linux mancano, ad esempio io lo userei per l'autoreload del browser mentre programmi un sito
Non c'è né su windows, né su linux quella funzione
Vabbe
Ci sono molti programmi nativi di questo OS molto comodi, come Finalcut
Cosa dici
Che c'è benissimo
Tutti i browser su Windows
scherzo
Ma si può usare fluxion da macchina virtuale?
Non so quanto durerà perché poi alle 18 deve venire l'idraulico 
live con l'idraulico
Senza comprare un adattatore wlan
Yeee
emmhh...noohh
???????????????????????????????????
ma sei ritardato?
semmai usa linux
Che palle
potrest aggiugere questo sticker ql pack ufficiale?
è troppo forte
ma quello lo teniamo per le facce di Marco
siamo fiiti su ignuranza
No, intendo l'autoreload come su codepen
Shit, io sono finito su ignuranza
Non un reload cadenzato, tipo ogni due secondi la pagina si ricarica, ma quello che se il codice cambia la pagina viene ricaricata
dica
guarda che si fa in 5 righe di codice
risolto grazie
Non ho ancora tutte queste conoscenze in linguaggi di programmazione... sono solo 3 mesi che faccio programmazione...
e allora taci
tanto era impossibile beccarlo vai tranquillo
ERO QUA A REGISTRARE VIDEO E MI SONO DIMENTICATO CHE ALLE 19 C'ERA IL DRONE
Su windows non c'è quella funzionalità e dato che su mac c'è, non vedo il motivo per non usarla
?????
è un plugin del cavolo per ogni browser, o una funzione di alcuni editor, o una cosa che puoi fare sul tuo "task runner"
uso linux e l'avrò usato migliaia di volte
quindi, stai zitto
Io non l'ho ancora trovato, se tu sai come fare dimmelo
Opz
Avevo notato, grazie 
svegliati lol
E tu calmati. Esistono anche persone che non sanno tutto, non so se l'hai notato
Ho sputato un polmone
asd
ma te sei tornato?
Sì ieri sera
Pomeriggio in realtà
n1
Hai risolto alla fine?
sto vedendo il video

-2:17 
 ehi ma poi sono usciti i risultati del questionario?
Oh shit, mi dimentico sempre
Adesso mu metto a calcolarli
intanto lo spammo
a quanti siamo arrivati?
Ma che caz
???
Pure su ignuranza mo 
ma giustamente
Siamo a 90 comunque
 
 ma abbiamo altra gente di trento qui?
lol
Un bofto
Un sacco
Botto*
ush
Gotta è resuscitato così all'improvviso
lol
Dopo un mese che non guardavo il gruppo
Eh è che sono tornato ieri in italy
Bravo gotta ❤
C'é qualcuno qua che ascolta caparezza?
Qualcuno sa usare flat ui?
Tanti anni fa
Io no
Lo ascolti ancora o no?
no
Ah ok
Io
Cosa ne pensate
è buona come temperatura? (raspberry pi 0w)
se supera i 60 mi sembra si spegne
mi sembvra eh 
Penso proprio di sì
Benvenuto 
Grazie 
 te lo faccio io la mascherina 🤔🤔🤔
Bella
Hai presente cosa intendo?
Ragà buondì, per curiosità, secondo voi a quanto posso vendere il mio redmi note 3 pro special edition (sarebbe il Kate). É perfetto non  ha mai preso una botta ed ho 2 cover 6 pellicole di vetro temperato e caricabatterie europeo originale. Versione da 3/64 GB colorazione silver. Che dite?
Such vaporwave
Non eri nemmeno mod? 

No, ero moderatore solo nelle live
 ciao e complimenti per il canale!! *.*
Gracias 
Eh oh con tutte le serie che fai i complimenti sono il minimo
 hai mai pensato di cominciare una serie di elettronica per principianti? Se vedi su yt Italia non c'è un vero e proprio corso fatto bene. Potrebbe portare nuovi iscritti ma anche una gran mole di lavoro per te xD
A quanto lo vendi
-150€ sicuro
Eh non saprei secondo te che prezzo dovrei fare?
Cioè anche 100€
Tipo tra 100€ e 150
Quanto l'hai pagato e quando l'hai comprato?
100€ non è poco?
Dipende
Sì onesto, considerando che ha due cover
Considerando che nuovo lo vendono  a 170
120€ tutto il kit
120 è giusto
Si da li
Aspettate che vi posto lo screen
Quasi quasi te lo compro io
31 ottobre 2016
Allora ha quasi un anno
Credo dai 110 a 120
Ho pagato 190€+dhl
Ora nuovo costa 170
Perché era quello con la banda 20
Si gearbest
Sisi ma non dico che ci voglio di nuovo rifare i soldi
130€ é più che sufficiente
Ora lo metto in vendita su 
Togliendo un ⅓ che si fa ai prodotti usati per i prodotti usati ma senza segni di usura
130 forse è anche troppo
 posso comprarmi la nomina a moderatore pagandoti i biglietti del cinema coi soldi di Renzi?
190-⅓
Usura 0
1 anno è tanto
.
126€
Ecco quello è il prezzo
Vendilo a 130 trattabili
Lol
Se vedi che è una persona brava glie lo scendi a 120
Vabbè io metto 130 su subito tanto mi arriveranno offerte tipo "ti do 50€ e me lo prendo domani"
Se poi magari sono io me lo vendi a 110

Azz
E ci sto rimettendo
Ehm forse
Qualcosa con Paint giusto?
Io sono di Napoli se qualcuno é interessato gli dò  tutto
Napoli
Puoi scendere fino a Eboli?
Azz
No
ALLORA TIENITELO SICUREZZAAAAAAA
Tutta sta roba qui
Brividi
Ah scusate
Ho 3 cover in più
Comunque in questo gruppo ci sono un sacco di persone Campane
Niente napoletani qui
Abbiamo già 

?
Ma perché 3 cover uguali?
Sono un abitudinario e un fanatico
Devo avere le cose perfette 
Comunque se avrei soldi per spendere sui telefoni lo comprerei
E chi mi corregge i verbi lo scanno
Avessi  xdx
Ma lo hai detto apposta?
Yee

*avessi
Ora tutti a correggere i verbi
Prima segnala agli admin a caso, poi parla come un extracomunitario
top
*avessi
ma io lo dico per farvi migliorare, mica per fare polemica   non te la prendere
Ancora
Sai e contro le regole parlare cosi
Ma la finisci?
Non è contro le regole non sapere i congiuntivi?
No
Non contro le regole di questo gruppo
Saranno fatti miei la mia istruzione no?
Ironia portami via
Quindi per quanto te ne interessa POTESSI PARLARE PURÈ COSSI
Hahahahah
Non è ironia, se prendi ingiro
io ne ho 3 paia  conta lo stesso per 1 il voto oppure per 3?
Non si può nemmeno cacciare un bait qui
3
Visto che siamo in tema ho anche un mipad 1 con miui 9 verde con 2/64gb stesse robe del note 3 pellicole e 2 cover colore verde chiaro
Prezzatemelo
Mipad?
É come nuovo ma ha 2 anno
1€
Yes.
E ci sto rimettendo
lulz
Dai almeno 70€
Les gold triggered
Comunque ha il tetra k2 su
1,7€
Andato
E ci rimetto
Comunque credo non più di 70€
Perché stai vendendo tutta sta roba
C'è gente tarda qui
Oltre a me e te?
Mah perché io ogni tanto ho la scimmia di cambiare
Lol
Ma è una cosa usata, la batteria sarà andata e inizia ad essere scattusi
Oltre a me e basta
Ah
Ok
In realtà no. É in buonissime condizioni la batteria. Ho sempre fatto cicli di ricarica non al di sotto del 15% ed ho sempre tenuto il Tab spento quando non lo uso.
Ok(?)
LoL?
Lol
E io spammo in chat il gruppo
Si
S3i un pazzo
Tipo poi voglio vincere a tutti i giveawey
Ma mica solo a quelli
In regalo ti devono dare tutta l'wttrezzatura che compra 
Tipo anche l'armadio
Amche la cass
Casa
Anche il canale
Anche il cane
O il gatto
O entrambi
Hai donato quattrocento euro?
Si, tanto sono Bill Gates pt2

Se te ghe n'è par mi. ..
Cos
Chi mi ha fottuto la maschera
?
Assieme al telefono o al mipad regalo anche la miband 1 (usatissima ma funziona ancora!!) xD oggi grande svendita 
Eh?
Ogni tanto si dicono cose a caso
Eh?
hahaha ci sta
Ma lol
Ragazzi tra il mi drone 4k della xiaomi e il drone che ha costruito romboli che mi consigliate di fare?
IPRee™ Facekini da Uomo e Donna Unisex Anti-UV per Estate Spiaggia Nuoto Parasole Maschera Cappello Anti Medusa


Cose così anche ahahahah
Ciao, qualcuno possiede un esp8266 (modello 12E)?
no 
Ragazzi cosa ne pensate di questa ?
Veniva undici ieri
Nooo
Già la volevo prendere ma poi non saprei cosa farmene
Ieri ho lasciato metà del mio stipendio da minatore cinese a bangood
Penso che la mia midland Alan 507 è più bella
Ragazzi ma come controllore di volo al posto di naza si può usare raspberri?
Che spreco
?
Usa la naza/pixhawk che sono meglio
È per il soffi teir
Ok era solo una curiosità
Andiamo alle sei
Ahahha
Mi consigliate qualche radiotrasmittente buona sotto i 20€ ?
Midland g7
Ah no sotto i 20
Eh cazzo
Album no ma c'è un bot per le canzoni 

Ci sobo quelle programmabili
Quello già ce l'ho
Ok
dipende dalle frequenze supportate
Nuova grafica di  Google now???

Hamburger?
schifo
Buggata assai però perché mancano tutte le animazioni
Consigliatemene alcune
uv-b5
nessun altro?
Alle 14 la live?
yep
Siamo in 2
Bene, spero di riuscire ad arrivare a casa in tempo
Io proprio alle due devo uscire
Mi sa che farete senza di me
Pray for Cicca
Perché è migliore questa ?
Uh beh non che mi dispiaccia troppo avere una scusa per non passare ore a vedere marco che fa cose 
io potrò guardarla solo per due ore 
un sacco di gente dice che va meglio, cerca su google
Il mi perdo il finale, dalle 17 in poi devo prepararmi per andare a lavoro
Comunque a me basta che si parli un po del rinnovamento grafico
Cosa ne pensa Marco, più che altro
E del sito
hahaha
in sei ore penso che si riesca a parlare più o meno di tutto 
Mentre passa tempo a trovare nuovi titoli clickbait
Beh speriamo
Basta che non lo faccia alla fine ahah

E neanche subito subito
Chi è🤔
Rip
Di oreo?
 lui
Eccolo qua ahah
Ah
Ma che centra pero ahah
Hahahahah
Sono ricercato

e io non potrò guardare la live dal pc perchè sto renderizzando le robe 
Robbe quali che mi sono perso?
Ok non ci sarò subito alle 14
Nah non guardate le live di marco
È lezzo

 mancano 23 iscritti ai 23.000
coincidenze?? 
Aspetto un titolo clickbait da paura 
Marco devi modificare le descrizioni dei video, l'SSD al pc ormai l'hai messo (e già che ci sei, perchè non metti il link al gruppo?)
Ahahaha
ma è iniziata? a me da ancora la musichetta
Madonna che bello
Un pc da 300€? Non ti conviene
Bella pe Ivan
Durante live giustamente ._.
passa a GNU/Linux
la DVI a quanto arriva di risoluzione video? arriva almeno all'HD? ho un vuoto di memoria al momento
chi sta in live?
scommetto tu no
Arriva anche al fullhd, se è dual link supporta anche 144hz, e forse il 2k ma non sono sicuro
Io no
Aaah non mi legge il commento
ottimo :) grazie mille
Di niente
 futuro sito?
É questo il progetto segreto che diceva il 

Sul canale telegram ha mandato uno screenshot in cui sembrava interessato a comprare il dominio 
io ci sono in live ora
Io credevo fosse per avere il monopolio ahahah
Boh
Ho tolto la parte relativa al sito nel messaggio
Ma tanto non lo legge ahah
Mi sa che questo PC continua ad avere molti problemi
è winzoz...con linux mai successo nulla
tutti pronti per il giveaway
Ma non succede dai tempi di windows 2000
fortuna che la mobo ha lo sticker compatible with winzoz 10
Quale?
Attendiamo l'approvazione del capo 
Ma c'è un qualche conflitto driver sicuro così
nope...troppe usb nel pc ._.
Windows 10 è stabile...
non serve è bellissimo
ripetilo se ne hai il coraggio
Lo ho installato in 10 PC per casa e mai una schermata blu
a me 2/3 al giorno ._.
devo andare via e abbandono la live :(
comunque è scocciante il giveawey
se devo fare tutti quei passaggi ahah
Ahah ma dai che poi se vinci...
si ma che pappa
 sei riuscito?
Dicevi che avevate un piano per il moneygrabbing
Miiii quanta geeeente!
Moneygrabbing è eccessivo.. Vediamo se ne parla in live
Marco non ci lascia 
uff
In love? 🤔
Marco si sta dannando perchè non ci sono moderatori :D
sicuramente vinceranno solo i patreon

che odiiooooooo 
È ancora in live?
Io ho dovuto staccare
No
si
a me si
Decidetevi

Ma cosa gli dici
ma è live
lol
ma ovvio  sta in live fino alle 6 minimo
Ma non inventare fandonie
e allora MUTOOOOO
si, sta sistemando il giveaway
comunque vinceranno solo i patreon al giveaway
Adesso arrivo io arrivo io
"arrivano le giubbe rosse! arrivano le giubbe rosse!" 🤣
Arrivo con calma eh
Che poi non sono nemmeno mod
con la live il gruppo cresce
Che bello Windows ha aggiunto le gestures col touchpad
cioè, sto ultrabook aveva quelle proprietarie con Windows 8/8.1, con Windows 10 non funzionavano.
Immaginavo
cioe non è certo
si vince lo skate a motore?
pero credo di si
Bhu
comunque raga ce ne sono parecchi di mocciosi maleducati in live
educazione 0 proprio
shitstormiamoli
non posso, non sono Mod..e Cicca e Andrea non sono connessi
dai 
!!!
faccio prima a coprarlo il kit LOL
entra in azione
che è successo?
mocciosi maleducati che insultano, qualcuno bestemmiava, qualcuno floddava..ti lascio immaginare
ah
nei commeti
pensavo di streamers
ah ma c'è romboli in live?
uff devo interrompere il daily mix di Spotify
no nei commenti..si Marco è in live, sta facendo il giveaway per i sensori arduino
ah
Madonna diventerà un bordello wui
Ora che overvolt è in pausa he facciamo
*che
Bh
Aspettiamo che riprenda
Io non so se mi ha messo mod
e mo che devo fa?
aspetti 
Bh
ah così proprio
Logout..ho provato e rimangono selezionati
Quindi posso mettere un codice a casaccio qui?🤔
ma la mano è sbarcata anche su youtube 
Posso mandare il codice in chay
Chat
ma sei anche Patreon? :)
No

Ciao
Con che fotocamera hai fatto la foto se il telefono è lì??
ma chi è la mano?
marco e le sue musichette da Casey Neistat
Mano della giustizia
Boh
Un patreon che spamma codici muahahah
Sarebbe carino capirlo
Dittatrice spietata e anarchica
Salve
Ciao
Ma sei vivo?
non credo
il Bot del gruppo..ogni tanto esplode e rompe i maroni, ma di solito è brava 

Iscrivetevi tutti se no ci banna 
Perspicace 
Secondo me ti bannano perché hai spammato un link 
 hai visto che hai anche un hater in live? ahahahah
La mano non può bannare se stessa... 
.....
Ciao
buonsalve
 ricordati anche i prodotti ignoranti su banggood se c'è tempo
ma questi messaggi sono preimpostati o c'è qualcuno che li mette al momento?
 è pure spiritosa
Ciao a tutti i nuovi...quanti siete ahahaha
Ragazzi qualcuno ha un buon modello 3D di un drone?
Raga chi possiede un drone?
no, è l'A.I. del bot che risponde
Ciao
Mano bannami
Se sono preimpostati sta mano è meglio di jarvis a indovinare la roba lol
Miiii quanta geeeente!
Dalla mia foto direi io
Io sto costruendo un dj s500
Sei te che li metti smettila

come fa iad avere il codice patreon?
non è colpa mia se lo hai dato in live
Ma che caz
No ahahahahah
Ne avrà messo uno a caso
La live è iniziata
Tornate su youtube
Ma posso fare sta roba anche domani?
Si si
Io oggi non posso mannaggia
Ok alora
È ri iniziata?
Fai quello giornaliero almeno
Qualcuno appassionato di stampa 3D?
i messaggi di benvenuto sono preimpostati, i warn li fanno i mod
ah, ok altrimenti non si spiegava lol
Se volete ridere.....
Con soli mille euro oltre iva immagino che faranno pagare anche la spedizione....ti danno un arduino col codice caricato ben tre spruzzini dal costo di dieci euro cad una shield ethernet e una pompa!!!! Offerta lancio

Anche la vasella???
 facciamo la rivoluzione
Ahahah mentre che trova i messaggi
Ripudiamo Marco e via
Diventiamo vecchi
A me basterebbe rispondesse al mio
Cos'è? 
Gliel'ho inviato 5 volte prima
A me basta leggesse il mio
Chissà che pacchi gli avranno mandato
Parliamo di droni
Kit irrigazione
Chi possiede dji f450?
Esclusa l'installazione
E cosa ci irrighi con una pompa da presepe

Sw non fosse per il prezzo pensavo fosse playmobil
A quel punto basta un rubinetto aperto e una elettrovalvola da 5€ un tubo bucato e lo fai partire tutte le notti
Quanti anni avete voi?

Compilate il sondaggio nuovi iscritti
Ma si ridicoli veramente
Al momento troppi, speriamo per il prossimo anno
^
SONDAGGIO
Vabbe... io ho 19 anni

ciao yt
ciaoo livee
ciao yt
Live
Ciao Youtube!
buonsalve
Heyla
saluta mano
siamo in diretta lel
Ciao yt
lelelel
Ciao yt
Hahahahaha
ciao yt
Ciaoooo
Ma il boosted board?
bravo romboli
Ciao mamma
yeee
buonsalve
salve live
Ciao mamma
Ei baldracche
He
Mamma, sono famoso
Ho mioddio sono in live
Ti amo Mano ❤️
Hu
I nostri stickers❤️
Maroo
sudo rm -rf /*
uuuddio le stragi
Ahahah sono impazziti tutti
 pulizzia stickers!!111!! fatta 
Raga parliamo di droni autocostruiti
No
Strage a 
 5 vittime 20 feriti

anzi rm -rf / —no-preserve-root
Ultimi aggiornamenti, i feriti sono 21
Ho sentito la sbarla della mano
Marco sei un Grandeee
i morti?
Ma ancora va la live?
ha mostrato il mio esacottero in live :D
lol
Credo ancora 5
Per l'abuso di stiker durante la live?

Haha
Io ho mostrato il mio elicottero in live
yep, autore della strage: una certa mano(non bannatem pls )
yep
il bicchiere dei barbapapà

Avrei una domanda
raga se invio il codice patreon dite che mi bannate? 
Penso di si
e.e
ok l'abbiamo perso ha iniziato a pettinarsi i capelli
quello che è atterrato davanti casa? 
provaci e cancello subito dopo il messaggio ._.
Se faccio un cluster con raspberry posso dividere lo sforzo esercito della cpu praticamente vado in più  siti che permettono di ottenere gratis i satoshi
poi vai a vedi un apache
No, quello che ho fatto io
Chi sta inviando il codice patreon?
Che poi manco sono patreon lol
Lol
Ok
Hai fatto sperare noi poveretti che avremmo avuto 4 punti in più...
in realtà il codice ce l'ho, ma non lo scrivo muahahahhaha
Un idiota lha scritto in live
Mentre marco era a prendere la maschera
grazie...non ho voglia di star a gestire anche qua i messaggi inutili ._. si sono una persona cattiva oggi perchè mi crasha winzoz ._.
Quanti piccoli tardatelli
Perché nessuno dona meno di un euro e si vede il codice
Chi vuole essere bannato
Io l'ho beccato ma non lo uso perche sono una brava persona
.
era meglio il mio 
Chi manda il codice patreon o qualsiasi codice del giveaway subisce l'ira della mano
Comunque dopo circa 2 ore che spammo il messaggio Marco ha finalmente risposto
Anche se è cifrato?
Ma why?
si ma pure tu te le cerchi 🤔 passa al Lato Oscuro
E non a ban, a botte proprio
2048 bit chi li batte?
Sha256
Viene la mano a casa sua
non ancora...prima divento moderatore poi passo dal lato oscuro muhahahaha
Cicca hai visto che missile di esacottero che ho guidato stamattina? abbiamo fatto le prime prove
criptalo quanto vuoi io decripto ogni cosa ._.
Con rsa dai una parvenza di poter decifrare 
In questo caso si usa "li"
Devo farla davvero la guida
Lol hai ragione 
si ha scritto "li" ._.
a ok "modificato"
muahahhahah, nessuno mi scopre...
Qualcuno sa come si mina su linux?
ah, cavolo STACCA STACCA
Yep
per me quella risata era un si invia pure il codice cifrato ù-ù
Oleeeee
lunedi monto i gimbal per le videocamere e i sensori e faccio altre prove di calibrazione
Banggood?
Yep
Ooowww
è ancora in offerta?
è un missile, arriva oltre 80 km/h
No aspetta cosa?
della serie che lo usi per fotografare i missili terra-aria in volo
If you haven’t read it yet, here’s the full story about the US agencies’ attempts to infiltrate Telegram last year:  


It tells how the FBI tried to influence me and bribe our engineer in May 2016 to make Telegram less secure. Luckily, since neither of us are US citizens, we could afford to refuse their offers and I was able to tell the public about these attempts. If we were American citizens, the FBI would have likely tried to silence us using a legal procedure called a "gag order" – when the US authorities can not only demand that you do something (like plant a backdoor into your app), but also prohibit you from telling the public about it (otherwise you can end up in jail).  

That whole story made me ask myself this question: if our team experienced such pressure during just one week’s trip to America, what kind of pressure are US-based tech companies facing every day? How can a privacy oriented company permanently operate from America? We can hope that the open US legal system would defend them, but due to the secrecy of these “gag orders” we would never even know if things went wrong. And unfortunately, Edward Snowden’s revelations confirm some of the worst fears.

The article also provides facts that confirm something that I always feared could be true – that some of the famous and most vocal US-based influencers within the cryptography world are sponsored by the US government to push the agenda of its agencies. Some past cases are widely known (like NSA infiltrating RSA), but it looks like the level of collaboration between US agencies and these influential “privacy advocates” is much deeper.

All of this makes protecting privacy really hard, particularly considering the fact that Google and Apple – the two companies which we are dependent on for mobile operating systems – are based in the US. I don't see any easy recipe or solution to fix this. I wish one day huge companies like Apple and Google can become independent of any government that distort the mission of their founders (maybe start their own countries?).

Until then, I’ll continue doing my part building Telegram and protecting our users, even if that will require speaking out under gag orders. I know this can probably get me into trouble some day, as it did in the past when I was living in Russia. But this is the only way I can imagine myself going forward, so I don't have and won’t have any regrets. It’s all worth it because of you guys – the millions of users who entrusted their private data to Telegram.
Leggetelo bene questo
si si seriamente :D
No vabbè
eh ma quando lo porti in montagna hai bisogno di parecchia potenza, altrimenti non ce la fa, i sensori e le telecamere pesano
che dice Pavel?
Perché marco non li fa i droni così?
perchè costano 
i soldi sono il sale della vita 
Era già uscita una storia del genere, anche se non ho capito il senso del discorso
qualcuno me lo traduce alla buona? mi rompo mettermi a tradurre..un riassunto?
Gearbest?
Banggood
Ragazzuoli vorrei creare una lampada con Arduino che mi permetta di selezionare colorazione e intensità di luce. Come posso fare? Mi conviene utilizzare una serie di led rgb?
Se ha un app per controllarlo forse c'è un api
Poi non ci ho mai provato
Diciamo che il problema non è tanto l'algoritmo
Più che altro non so se utilizzare una serie di led rgb
Raga ma questo a cosa serve?
Programmare i sonoff
O l'arduino pro mini
Prego 
Ciao, ho un esp8266 e a causa del watchdog si resetta casualmente durante la giornata , sapete un modo per disattivare il watchdog sia hardware che software o conoscete un modo per risolvere questo problema?
Grazie 
Nope mi sembra
Ragazzi mi sono perso un pezzo, sti giorni con gli esami non sono stato presente. Potreste dirmi di più sul giveaway patreon? Grazie mille 
si, ti conviene usare una striscia rgb
No
ma romboli in live di che fiera parla del 13 dicembre?
No ma io lo sono un patreon, ma se non si può scrivere qua pardon 
Maker faire
thx..ora do' un'occhiata🤔
Maker Faire di Roma
a roma èè.....mi piacerebbe se solo non ci fosse scuola ._.
dal primo dicembre al 3 dicembre comunque.....ci penserò🤔
sempre a dicembre la fanno, ogni anno
ma a roma è la prima volta che sento la facciano..l'anno scorso non era in germania?
in realtà mi pare la facciano anche a torino
ma in periodo di esami (tra una o due settimane) quindi bella per loro
no boh forse potrei pensare di farcelo un viaggetto infondo è una fiera internazionale e se la fanno in italia per un anno...
la prossima volta sarà tra 1000 anni quindi
1-2-3 dicembre ...non 13 ...è un fine settimana
se vado io la domenica puoi farlo anche tu
zizi è che nella live ha detto 13 lui...
ahhhh
si...ma io sono a 650Km da roma
sul sito c'è scritto 1 2 3
allora piscia
non ti perdi niente
sisi infatti avevo detto
io di solito alle fiere e ste cose così mi annoio e basta
se più vicino di me...non rompere
dopo 10 minuti ho già visto tutto e vado via
no beh nel senso...se è una fiera che val la pena vedere si prende il treno e si arriva pagherò 100 euro ma se ne vale la pena
ma hai visto quanta roba c'è alla maker fire?
certo che ne vale la pena
è appunto per quello dico....vale la pena andarci dici?
allora ci farò un pensierino🤔

ora devo solo inventarmi qualcosa per farmi dare la carta gialla gold di trenitalia
 ,  
  diteglielo voi...lo spammer serve

ma la live è finita che ho avuto un impegno un  attimo?
Solo io non so che sia una longbord?
una cosa illegalissima devi stare attento che ti cacciano in carcere ad averne uno senza qualsiasi tipo di patente esistente
Si ma in pratica
è uno skateboard con un motore ._.
Ah
però è più illegale di un'arma di distruzione di massa
Serio?!
boh io sono occupato a fare l'analisi de : NELLA BELLETTA e sto impazzendo...quindi mi sono fermato a dove iniziava domotica
Vpn gratis per linux
?
è tipo illegale se non hai la patente...visto che è un accelerazione a motore...
Vabbè ma cioè è un motore elettrico
nessuna vpn gratuita è una buona vpn
lo so
Quindi anche le macchinine per gli anziani sono illegali?
si ma è uno skate che usa SOLO accelerazione a motore....quindi illegale
se non hai la patente
Non devo fare roba strana
credo sia illegale anche se hai la patente, perché non è ben gestita la cosa
allora vai con il browser opera, ne ha una scarsissima ahah
Ma mio nonno non ha la patente
yep...essenzialmente non esiste una patente specifica ed è difficile da usare quindi illegale
è più un proxy che una vpn, però è gratis
Mi serve che protegga tutto il sistema
è diverso...quelle non vanno ai 90Km/h
Ah allora
Dillo prima
quelle non superano i 40
Tipo su Winzoz c'è cyberghost
DarkWeb Starter Kit:
Tor
Secondo Tor dentro Tor
Vpn
Proxy




...usando il pc del vicino 
che è buono

fai la matrioska di tor
ma è a pagamento
Dark web il deep è quello dei forum...
seeh poi per entrare in un sito ci metti gli anni 
scusami ❤️

dove l'hai presa questa ._.
Cosa?
è luca... ti basta sapere questo
wikipedia
quello con tor è dark
distinzione tra dark e deep?seri?mai sentita io
deep sono anche le email
eh, colpa dei giornalisti
Libro di informatica pesante
usano termini a cazzo di cane
Come posso fare un grave
no beh io mi informo su internet ma mai e poi mai sentita una distinzione..
perché loro fanno "informazione" senza aver capito di cosa stanno parlando
Coos Marco è alto 1.95
Grabber
Informatica open vero 

beh perchè giustamente è illegale andare nel DARK web....

nope
Se ti prendono ti arrestano
il libro che parla di floppy... ma anche di dark web
Ma shialla

chiedilo a qualsiasi adulto anche che ci lavora in campo
Qua ci sta lo sticker
Vero..
emmhh....sticker prego
poi ti modero la famiglia 
❤️
È una minaccia
.
 
da leggere la chat della foto
è illegale compiere azioni illegali nel dark web, ma se io voglio andare lì per farmi due seghe sui siti in stile 1980 non c'è nulla di male nel farlo ahahah
Perchè qua lo sticker non ci stava?
Che sborro quando vedi un messaggio di 
, ma poi capisci che pensa alla fregna e non fa video
perchè 
 non ci lascia 
si ma se lo chiedi alla prof ti risponde : "E' ILLEGALE perchè....perchè....è è è come se vedessi cose illegali ma non facessi nulla ._."
Wetek direi che si può
Madonna che scago ahahah
la prof ne sa poco ahahah
Tranquillo che ci sono io, paladino della giustizia
è come dire che è illegale google perché potresti scaricare roba pirata
fidati...la mia prof ne sa...
Il 
 che salva tutti ahaha
che combatte contro la mano....MANOO
Bella live 
 ! Sono proprio soddisfatto
semplicemente lo dirà per far scaga e non fartici andare però...
Perchè la live è finita?
ciao
Perché è durata 4h e 15
 ottima live comunque 
Ma DoVeVa DuRaRe 6H
Too long

Perché a 
 piacciono gli idraulici ahaha

BENVENUTI A TUTTI I NUOVI, LEGGETE IL REGOLAMENTO DEL GRUPPO PER NON ESSERE STRONCATI 
Nah li odia
ahahah
No ma era una domanda del tipo È finita oppure Romboli sta avendo un attacco cardiaco per il sale nelle noccioline?
Odia tutti ahahaha

Stroncami tutto

Pure quelli che gli chiedono di scendere per prendere il motorino
Non credo, è illegale se lo usi per andare sui siti illegali (pedofilia, droga, etc..) ma tanto ormai le mamme mettono le foto dei bambini nudi con la visibilità pubblica su Facebook. Ho fatto anche un test, ho segnalato la foto in cui si vedeva la passera della bambina e Facebook l'ha ritenuta per due volte in linea con le regole. In pratica, se vuoi fare il pedofilo fai prima ad aggiungere qualche mamma e a vedere le foto che pubblica, perché a Zuckerberg non piacciono le donne sviluppate, piacciono le neonate
permetti lo sticker?
sticker?
Ahahahaha

Lo chiedi pure ahahah
No vabbè, facciamo una cosa tipo le GIF di Yotobi 
eh ne ho 2 belli che non ci lascia mettere 
Dobbiamo hackerargli il cloud come Diletta Leotta? ahahah
E mò chi si scarica da YouTube 4 ore e un quarto di live?
Io

in realtà potrebbe starci uno sticker della schermata completa... tipo il cavallo che fa live
ma viene piccolissimo

Mmmh non so, prova a inoltrare direttamente quell'immagine al bot e vedi come viene
quanta gente si è aggiunta?
eh mi dice che non va, deve essere 512x512px
o meno, ma un lato deve sempre essere 512
Al massimo... Perché va bene anche di meno
Ecco ahah
Stessa frequenza
ah lol
ho una domanda...
Marco hai risposto a Ciro? poverino...
?
In realtà è uno skateboard con la tavola lunga, poi se vuoi puoi aggiungerci un motore
Domanda stupida: per montare un motore brushed (piccolino) devo per forza mettere un transistor?
quinta domanda...l'ha spammata di continua ahahah
Ma si che gli ho risposto
A loro lo dai il permesso però 
Ho un altro screen del cavallo
ah apposto
mi sento meglio
Ma non mi ricordo quale ho mandato
Noi paladini degli sticker
Quindi li invio di nuovo tutti e due
 quale foto vuoi e la vuoi a schermo intero o solo il cavallo?
Si dice "li" invio
Ah vero
L'italiano mi stava triggerando malamente
ma tu non sei mai in live? ti chiamaiamo sempre nei commenti live
Ceeeeerto
Live fantastica, 4 ore produttivissime 
Mi eri mancato
No, in live no...
se dici così e prima metti la foto di un cavallo... meh 
Ma potrei attrezzarmi
Ma soprattutto chi era quallo che spammava messaggi di odio in live?

Da internare
non mi ricordo... è stato stroncato 
ah lol
Hey amico
 hater

ok.....potrei esserci alla maker faire se si parla del 3 dicembre che è domenica🤔
bella per te giulian
Raga un sd toshiba mi ha bruciato il raspberry, il tutto comprato su amazon. Cosa posso fare per aggiustare il tutto?
Di dove sei di preciso?
non credevo il treno in SUPER ECONOMY costasse così poco
bruciato?
vicenza(provincia)
Wtf?
9E
sedie di legno*
aspetta vicenza quant'è vicina/lontana da Portogruaro?
chissene sono 30 euro e io sono tirchio anche con i soldi degli altri
Si è uscito un po di fumo dalla parte posteriore del raspberry e la micro sd bolliva...
prova a cambiare sd... altrimenti cambia raspi 
ma sei sopra a caorle te
sono tipo....130 kilometri
  dimentichi che il canale ha raggiunto 23k iscritti
Come cambio raspi? Che gli dico ad amazon?
bon magari il treno fa lo stesso itinerario e ci becchiamo ahahah
beh conta che io partirò da vicenza e quindi è anche probabile come cosa
ok
Ma spiegamela...gli hai dato la dueventi..?
ma soprattutto 
 perchè hai quella testa di cavallo?
???
Si fa morire xd
Come hai fatto a bruciarlo
quando ci si diverte a darsi le scossette dai gpio cit.
Non è possibile era autoalimentato l hd?

La sd era un po graffiata di sopra e poi una volta inserita nel raspberry si è surriscaldata ha fatto un pò di fumo dalla porta della sd e il raspi non ragiona più ora

Ti consiglio vivamente di prendere una sd nuova
Umidità forse. ...
è minchia è un malfunzionamento di fabbrica...digli ad amazon che era difettoso e si è bruciato all'accensione loro capiranno
Chiedi rimborso e cambia paese
Se vuoi sapere come fare, ci sono 1000 modi ma passare alla pratica non ho mai osato tanto 
non credo possa fare tanto
Io ho buttato 2 microsd una da 64 e una da 16 per colpa dell'adattatore difettato

Nono ora mi sono accorto che la sd era spaccata al centro leggermente
doveva essere proprio immerso nell'olio salato
Un prodotto difettoso
Che però ha rovinato gli altri
A tempo perso farò un usb killer
Prenderò spunto da ciò
vabè tu digli che era il rpi 3 difettoso e fatti rimborsare il rpi....(se ce l'hai da meno di un paio di settimane)altrimenti non credo ci siano assicurazioni per ciò...devi chiamare il venditore della sd
Appunto
Il rpi 3 mi era arrivato tutto schiacciato 
 ti prego non consigliare più scaleway è terribile come vps e non si capisce nulla
Screenshot (06:46PM, set 08, 2017)
Come iniziare bene il primo giorno di università (lunedí)
si ma dovevi da subito fartelo cambiare
Usciva del fumo dalla scatola
motivo?

Sono passati 2 giorni
cioè, se ti beccano sei perseguibile
Sono passati solo 2 giorni
perché l'unico utilizzo è distruggere la componentistica di un computer
a...allora digli che è rotto e digli di fartelo cambiare....stesso per l'sd
Qualcuno ha scritto la lista degli argomenti di hacking?
^ Marcooooo
Nulla mi è venuto in mente per associazione
Sto bot sa scrivere pure nelle chat di youtube lool
ma era un account falso ahaha
A me interessa capire come fare le cose poi non mi metto di certi a bruciare i pc...
Era roba buona?
Lo so però  faceva morire da ridere

semplici condensatori, niente di speciale
Solo fino alle 5?

Impossibile che si fotta così
 per quanto riguarda il cavo hdmi che è sempre arrivato da 2 giorni e anche l'alimentatore devo farmeli sostituire? L'alimentatore era bollente e il cavo hdmi credo si sia bruciato, era bollente la porta hdmi!
La mia situazione adesso
Lunedí si
Secondo me c'era del grasso del kebab
Qualcuno mi spiega come fare port forwarding grafico con ssh
这个
E la farei intera 🤔 almeno proviamo
traduzione? 

beh...allora la colpa è il raspberry li....l'sd fattela cambiare per sicurezza...l'alimentatore...testalo con il telefono o qualcosa e se va allora non farti problema(la corrente va solo in una direzione dall'alimentatore)
 è il comando 
?
uuu...e aggiungere google traduttore alla mano?
yep
esiste?figataa
Port forwarding grafico?
Si
port fowarding si fa dalle impostazioni del modem... hai detto 3 cose che non c'entrano niente l'una con l'altra
Si apre la grafica con ssh
Nono non era il raspberry, è stata sd quando sd non era inserita il raspberry non bolliva, appena ho messo la sd il raspberry si è surriscaldato con la conseguente fumata molto piccola, il cavo hdmi si è surriscaldato anche!
Non è port forwarding
Lo so
Contatto il venditore della sd che è meglio
Ciao
emmhh.....sd is the new usb killer? ._.
esatto
Avvia l'ssh col parametro -Y
Credo si chiama con quel nome
Costa di più l sd o il ras?
ssh -Y utente@indirizzo
Ssh -i mi sembra
Il video domotic esce Domani?
Oppure hai fatto in live?
Per i nuovi membri, compilate il sondaggio!
Comunque era forwarding grafico errore mio
 ti va bene?
In quello screen ci sono pure io
Il nuovo operatore free/ho. 
ma scusatemi un attimo...se io ho un account google col quale accedo a yt ho un canale di conseguenza?
Hai un profilo su cui puoi caricare video
Che in realtà è praticamente la stessa cosa
L'idraulico?
ah boh, non si fa vedere
Invitalo a cena almeno
Ragazzi, qualcuno qui dentro ha creato un drone stampando il telaio in 3d?
E finisci i ravioli 
Dentro*
ma io non avendo pubblicato nulla mi vedo arrivare una mail che dice che una persona si è iscritta
ma i telai costano 11 euro...per me non ne vale la pena
Quanto costa in totale?
e posso aver caricato video per sbaglio???? ahahaha...la mail dice che ho 4 video e 5 iscritti🤔
un drone?
Che cos
Si, mi sarebbe piaciuto spendere poco, magari costruendolo da solo
il racing che vedi sulla mia pro pic l'ho pagato 300...ma sono riuscito ad ottimizzare tutto e a trovare tutti i pezzi a 260...kit fpv compreso
però puoi optare per un flight controller diverso dalla naza e spendere meno
basta andare su banngood marco ci ha dimostrato che si trova tutto
Incluso avrai pure 1 cinese
Ahahaha
SSD morto
RIP SSD
- A long time (ha dato problemi dal primo giorno)
Chi si vedrà mai 5h di diretta
Io lho visto
ma su yt c'è gente che cerca nomi a caso????????????????????????????????
Io quasi tutta
Poi nell'ultima parte mi era arrivato il telefono
E mi sono messo a formattarlo
Mai tenere il software che c'è quando lo si da a terzi
Io sapevo che se si lasciava non allocata una parte di SSD la parte di SSD corrotta veniva lasciata non allocata... Ma non so se è una leggenda metropolitana
Ciao 
 
Ciao
What
No quello è proprio morto
Spesso si impianta a 0B/s 0ms
E da 100% di utilizzo
Già disattivando HIMP un po' migliora
Ho deciso che farò un cluster di raspberry per fare satoshi lo terrò acceso per sempre finchè non arrivo a 1 btc
Penso che ci impiegherai un tempo illimitato e infinito
Lo so ma mi piace l'idea di avere tanti computer che lavorano xD
Ho provqto una roulette di bitcoin e ho vinto 2 volte quadruplicando quello che avevo
ma soprattutto ne consumi 3 di btc di corrente per arrivarci
Raga con un arduino nano riesco a tirarci su un sumobot con motori brushed?
Ora basta se no poi perdo tutto
Vi presento il mio adattatore self-made
Mica la pago io
gg
Che avendo appena riparato S6 non serivra più yeee
Ho acquistato per sbaglio 2 arduini nano da bangood uno dalla cina e uno dall'europa che palle
fai prima ad andare dalla nonna e chiedergli i soldi per un gelaro *bitcoin a gogo proprio*
regalamene uno
Si cazzo la spedizione mi costa più del nano
Te cosa ci farai?
Ohh clicclo destra o sinistra???
destra
Ho perso figa xd

Ma sti cazzi
Gioco d'azzardo basta...
 lo tengo? va bene?
Ah oki 
La mia preferita 
Ho un problema con vegas pro 14, chi mi può aiutare?
Installa premiere e disinstalla vegas

Vi spiego: 
Ho cracckato vegas pro 14 e funziona, però quando apro video scaricati da internet tipo i pack MLG mi crasha
MAI
Ottuso
Compralo invece che crackarlo
Costa tanto

Premiere>>>>>>>
Appunto
 che ne pensate
Io odio vegas con tutte le forze preferisco camtasia
Qualcuno a qualche idea del perché nella mia rete mitm non va?
Usi etteecap?
Ettercap, wireshark, dsploit, niente
Io uso solo ettetcap
Ma se usi wireshark devi usare anche ettetcap
Sì ma non va
X che wireshark bon fa arp poisoning
Usi macchine virtuali?
Non so se è il modem
No
Non so sei troppo generico
Converrà secondo te?
Non so che dire
Per me non funziona arp poisoning
Non so cosa possa essere
 il venditore è Amazon Eu S.a.r.l., e non lo fa contattare. Contatto proprio amazon? 
emmhh...probabilmente era in magazzino ma non credo quello sia il venditore...non può essere
impossibile....invia il link della sd
Il signor bezos

Ma perché devi contattare ?
yep devi chiamare direttamente loro...c'è il tasto in caso di problemi e la ti da dei centri da chiamare
l'sd è difettosa e gli ha ucciso il raspberry
Azz
Voi per cosa lo usate il rasberry?
Domotica
E bot telegram
O con cli 
Ho contattato amazon
Retropie
per darmi le scossette
dai gpio ._.
Amazon sono i top per garanzia
e poi ogni tanto come server di casa anche...e media center alla tv
È ironico?
Cos
No veramente
Non gli ne frega niente Delle prove del prodotto, li dici che non va e te ne danno un altro senza problemi
già amazon ha la meglio garanzia di solito....mai arrivato nulla di rotto o graffiato che pesasse meno di 10kg
E poi ogni volta che ho qualcosa da dire mi regalano sempre 1 mese di prime
Raga ma è vero che se uno fa troppi resi gli vienr chiuso l'account?
nope...mai sentita sta cosa...e io ho già fatto un paio di resi per rivenditori che non ti fanno arrivare a casa il pacco(se si possono chiamare resi)
Ad amazon sì chiudono account
Quanti resi hai fatto in tutto?
cmq i rivenditori non affidabili sono i migliori...mi è arrivata la ram e non la cpu e allora chiamato amazon e hanno rimborsato entrambe le cose...risultato : "32 GB DI RAM GRATIS"
2 fin'ora
Io 4-5
ma cercando su internet avrei trovato qualcosa riguardo alla chiusura dell'account :/
invece mai trovato nulla...
Io ho reso un roumba che il corriere aveva ben pensato di lasciarmi nel terrazzo( tirandolo dal cancello) mentre diluviava e non c'era nessuno... ed era arrivato un rumba bagnato
gg
Gli auguro tanta felicità al corriere, comunque me lo hanno cambiato
della serie A ME NON ME NE FOTE UN CASSO, IL PACCO E' ENTRATO IN CASA? ALLORA SSHHH
stimo il corriere

Me li hanno ritirati dentro la finestra

Comunque ad amazon gli ho scritto che la sd era collegata ad una scheda elettronica ed ha bruciato alcune periferiche collegqte alla scheda, ho specificato che le periferiche erano state comprate su amazon. Che ne dite?
Ma che corrieri di merda
Ma serve la firma poi
Corrieri che si prendono confidenze
e poi ti accorgi del cartello "tirate qui"
no non sempre
se ti conoscono non la chiedono nemmeno dopo un po'
Amazon a me la chiede sempre
Se la mettono da soli

Ahhh
giusto così ù-ù
aspetta che ti rispondano ma sono sicuro ti ridaranno i soldi al massimo
Com'è possibile o.o
Del sd sicuramente
Del rasberry credo non facciano molto
è beh anche quella è da farsela cambiare...ma in un certo senso sono danni anche quelli causati dall'articolo...
L'unica cosa è aspettare!
babè
Per me per quello faranno qualche storia
Ma il top è quando sbagliano e consegnano un giornale tuo ad altre persone per 6 mesi o quando lasciano la roba ai vicini che manco conosci  e lo scopri solo dopo diversi giorno chiamando il corriere con insistenza 
Per quello ho la scusa che è arrivata la confezione schiacciata!!!
Ma al raspi era collegata una usb da 64gb comprata su amazon ed è stata killata
Ahhahah
Bè i vicini hanno avuto giornale gratis
Che cosa cambia tra arduino uno e arduino Leonardo? 🤔
E un 56 pollici 4k, ma se ne saranno dimenticati è piccolo
allora sei proprio sfigato li non c'è neanche speranza
metti il cuore inpace quella usb la tieni bruciata ormai...al massimo prova a ripararla
Ma non è che è il rasberry il problema?
Ma come può un rasberry bruciare tutto? O.o
Gli hai attaccato il 220 diretto

Me la faccio sostituire è arrivata da 2 giorni
 NT Kernel & System è dovuto da un driver hardware corrotto di solito, metti driver booster aggiorna tutto tranne quelli audio, dovrebbe andare bene.
a allora apposto..ma trova una scusa per quella...
digli che non andava direttamente
Ok grazie
Si mi ha risposto, grazie <3
Ma mitm va a tutti??
beh per prima cosa devi avere il pc con la scheda wifi giusta e il sito non può essere https altrimenti ci vuole un ssl strip in aggiunta al mitm
Driver booster? È un programma?
Sisi dai
okk
Istruzioni per il giveaway non ho potuto guardare la live
Esatto, installalo (occhio non installare anche iobit advanced system care che non ti serve, tolgi la spunta durante l'installazione) fagli fare una scansione per vedere i driver a quale versione stanno, da lì fargli aggiornare tutto, tranne quelli audio che quelli che mette windows vanno alla grande. Riavvia e vedi se è cambiato qualcosa.

link: 


p.s.: pensa che se ci sono dei driver aggiornati per le porte USB, potenzialmente dovresti guadagnare qulcosina nel trasferimento dati con dischi esterni, dovresti risolvere anche il problema con SSD

Saluti (sto vedendo ora le 4 ore di live  )
Il mio computer se non installi i driver per le usb ti ritrovi ad avere problemi quando passi i file
io ho trovato dei miglioramenti nettissimi, usando stesse pendrive
Ma non vede niente
Con wireshark non c'è niente
E neanche da dsploit non va niente
ma entra in monitor mode?se si allora la scheda wifi ha un raggio d'azione troppo basso
I dati del mio PC li vedo il resto della rete niente
allora non è in monitor mode
Scusa l'ignoranza ma da dove si vede
Ah ecco
monitor mode gli consente di accettare i pacchetti che normalmente rifiuterebbe
E manco da telefono
ma non ricordo come si facesse ahaha
E come potrei fare?
Magari è arp poisoning che non va
Huehuehuehue
Raga dovrei progettare una testa motorizzata che segue un oggetto con arduino.
Che mi consigliate
Ragazzi ma la biografia di Marco è qualcosa di bellissimo
citazione a Casey 
ma hai spotify premium?? 
sì?
Io lo ho ma senza la funzione di download per ascoltare la musica offline
ma è tantissimo 10€ al mese per scaricare le canzoni
Sarà perché vendo software, sarà perché produco musica per divertimento, ma penso che scaricare musica è la cosa più brutta che si possa fare
è una grossa mancanza di rispetto all'autore
Se ti serve ti mando l'apk in privato
sti cazzi, io lo pago :D
anch'io l'ho craccato
anzi, voi che lo avete craccato dovete ringraziare noi
ma a questo punto tanto vale comprare i cd e avere sempre la musica senza dover andare di abbonamento
sisi quello è pienamente vero
se lo avessero craccato tutti se ne sarebbero accorti già
Stesso discorso vale per gli youtubers, se uno usa adblock per vedere i video (
) è una grossa mancanza di rispetto allo youtuber
beh per quello anch'io produco musica  

che qualsiasi genere di video fa ha perso del tempo per intrattenere/istruire la persona che guarda il video in modo GRATUITO
io adblock non l'ho mai usato
Cos'è adblock?
io solo quando avevo 9-10 anni
una specie di file host
ti blocca ogni tipo di annunci nel web
praticamente fa sparire magicamente tutte le pubblicità
emmh...come metodo?una picam per esempio con 4 motori passo passo sopra sotto destra e sinistra oppure 2 motori passo passo sotto e destra/sinistra ma con una stecca connessa al motore con delle rotaie tipo zip per fare un buon grip e attaccato alla picam come se fosse il telaio stesso(più ingegnoso ma estetico la seconda opzione insomma)
anzi, io una volta avevo il file host di Windows moddato, così qualsiasi app non mostrava pubblicità, manco Skype che usavo ai tempi
hahaha
Hey Giulian
piccoli hacker crescono
comunque ora a me non danno minimanente fastidio gli annunci
dica
anche perché non cerco programmi craccati su Google (il che vuol dire che mi apre 200 schede veramente euforiche).
Da quanto tempo
bah, neanche a me
in realtà io ci sono sempre

non so come ma non ho un cazzo di craccato sul mio PC
Asp ho lasciato quello username
hahaha
neanche FL?
ah giusto
ma madonna chiamarla crack
come fai a produrre senza salvare i progetti
praticamente modifichi una key sul registro di Windows che vede se hai la demo o no
io se cancellassi ogni programma dal mio pc avrei comunque windows craccato ._.
io no
quella è una crack mi sembra 
l'azienda dove lavoro (ho lavorato, ora torno a scuola) ha l'abbonamento a MSDN (Microsoft Developers Network)
HAHAHAHAHAH
e ho tipo 1.7 TiB di programmi craccati ._.
dat is da wayy 
FOTTUTAMENTE 1.7 TEBIBAIT DI ROBBA
qualsiasi programma sul mio pc è craccato dal primo all'ultimo anche i giochi comprati poi uso le crack
sì ma so coglioni quelli di FL, per craccarlo non serve manco uno script o qualche dll da sostituire (vedi Adobe che cambi amtlib.dll con uno fake e hai tutti i softwares Adobe sempre aggiornati ahahah), basta cambiare il valore di una chiave di registro...
si ma la pecca di quella crack di fl è che i plugin ti restano demo 
e vbb
a me salva lo stesso però
sisi salvare si
Edison comunque è diventato il mio plugin preferito
io non so cosa sia FL
FL Studio
programma più famoso al mondo per i producer
a pensavo tipo FLASHLIGHT la torcia dell'iphone

comunque anche Adobe merita di essere craccato
perché per quale cazzo di motivo mi mettete DA PRIVATO un software a 40€ al mese
solo per la semplicità con cui lo si può fare
ahahah
sostituire amtlib.dll
exactly
sisi blablabla lo abbiamo capito : "QUELLO CHE SE LO APRE TI COMPARE DAVANTI LA CABINA DEL CONDUCENTE DI UN AEREO DI LINEA"
e puoi pure tenere Creative Cloud aperto
è questo il bello
anche Creative Cloud ti dice che è comprato
ma what
Fantastico amtlib
Solo che adobe è ottimizzata col deretano 

Raga meglio Windows 7, 8 o 10?
Yeah, terremoto in Messico

                            -Trump
7
anzi XP
lol
io mi sono trovato meglio col 10
Ha aggiornato un botto de roba, riavviato, ma nt kernel & system resta sempre al suo fucking 10-11%
ogni cosa per il tuo punto di vista è ottimizzata con il deretano
però dal lato privacy... eh
Su mio azuz 2 in 1 non riesco ad installarlo
XP
ù-ù
Adesso lo scarico e ti faccio sapere
mi dispiace che non hai risolto, prima di installare w10 sull'SSD hai attivato nel BIOS la modalità AHCI ?
braoo
bona io vado a giocare a titanfall 2 quindi se dovete inviarmi un messaggio taggatemi ù-ù
Fatto in 
bah, non c'è nemmeno in sta schifezza di roba HP
nella sezione SATA controller dovrebbe esserci IDE RAID e AHCI, ricorda che se lo cambi adesso, il pc non ti si riavvia, dato che di default è in IDE. Questo tipo di cambiamento va fatto solo prima di un'installazione pulita, e ovviamente con un SSD è consigliata tale opzione SATA.
Made in 
 non volevi fare il metal detector?
un drone + metal dedector
is mai sogn
Io ho l hp 
Ma non è che acer e Asus vadano così meglio
anche io
Anche io
Anche marco
Hai risolto alla fine?
No
Non ho l' impostazione
potevi coprire anche l'imiei del telefono.....
Vero 
Asus
Fa cagare
Mi si è rotta una cerniera dell Asus, solo che io non ho messo un rivetto ma un bullone
Boh, io con Asus mi sono sempre trovato benissimo
Ma lato software non ho avuto problemi, lato hardware nemmeno... Mi si è rotta una cerniera dopo 5 anni
Il mio povero asus non puo stare tranquillo è tornato ieri dall'assistenza e ora si è preso un viruzzz da microsoft
Compattelerunner.exe
Ti curo io piccolo mio
come hai fatto a prenderti un virus?
Io ne ho avuti tra le mani un 2-3 di portatili Asus e vari pezzi da PC fisso, sempre tutto liscio come l'olio, boh, però ho già sentito altro che si sono trovati malissimo, strano
Update
Niente vaccino
A me di due Asus mi su sono rotto le tastiere
Anche a me
Ci giochi?
Perde sangue
E anche l'hard disk ma perché il portatile mi è caduto
Quello non è colpa di asus
Ahhahah sì appunto l'ho scritto
Il mio povero asussss lagga come la merda 
BAH di sicuro ha una tastiera tamarra
Non fate gli update di microsoft
Come hai fatto quella tastiera?
È tutto in carbonio
 lo prendo??
Se lo tocchi si vedono le impronte che fastidio toglierle
che modello hai?
Eh non lo so  :/
Lho da 2 settimane ho visto solo le specifiche
Install linux
Lo so
Finalmente
Mi sto preparando un dualboot con debian
Stamattina il btc era 4600
non sai il nome del tuo telefono?
Certo
S8+ :)
non avevi un asus?
Ho perso 50 cwntesimi in btc scommettendo
Che rabbia :(
Oggi una giornata du merd...
Penso sia un asus rog
 
  cosa ne pensi

sono proprio la persona sbagliata se parli di gaming
Cmq in Live marco ha parlato di mining con arduino... ma com'è possibile farlo davvero

 comunque la mano ero io
in realtà è facile basta vederne uno e metterlo a confronto con le caratteristiche di una scatoletta di tonno e quest'ultima ha una qualità prezzo migliore
È solo una cosa teorica, ovvio che non potrà mai essere redditizio
sono curioso... anche se il profitto è irrisorio, ciò mi intriga non poco
il nintendo ds dei poveri ._.
Intendi per altro  tipo il dual boot
Però ha Windows e Android in dual boot
Cmq dopo che lo fate un piccolo video per farci vedere il risultato fatelo 
ma ci attacchi il tuo telefono o è un pezzo unico?
Chi l'aveva capito?
Pezzo unico
a
prenditi una switch è mille volte meglio
Ricchi
Non credo costi poco
Ma lo hai visto
la switch dei poveri ._.
È un telefono
Con dentro un pc
Credo costi lo stesso di più
La ho provata niente di che
ma..ma..ma...tu con quale dignità vai ingiro con un telefono grosso come un mattone che si apre diventando una console portatile
allora è proprio una mmerda
con che gioco?
Splatoon e Zelda

la switch è bella se sai cosa giocarci su ù-ù
La mia
La switch è bella??
non dire che con zelda non offre bene
bellina ù-ù
Per me è inutile
Si ma volevo anche quel tel/pc per fare ricerche si internet
ma ma ma...è la miglior console portatile che ci sia(soprattutto per le esclusive che escono)
Sì ma è troppo grande per essere portatile
allora prendilo...ma 10 centimetri di diametro di telefono io non lo prenderei mai
naah
E troppo piccola per giocare in compagnia
ma ma le ricerche le puoi fare anche con uno smartphone 
quello si
Ma non lo uso come primo dispositivo
Tel
allora a che cazz ti serve che abbia internet?
Il pc
Ai miei tempi usavo il nintendo ds per andare su facebook ero tipo il boss a scuola mia perchè nessuno aveva un telefono a 9 anni
Ora cazzo pure i neonati lo hanno
Il mio si è rotto
sono 1.8 CENTIMETRI...è un caxxo di mattone
Ma ogni giorno vuoi fare una cosa diversa?
lo fanno anche di 21
tu hai detto e un caxxo
ma solo io non ho MAI rotto un telefono in vita mia?

io solo 1 lol
No il pc non va
?
Mmmm ci sta a me si è guastato l' s2
Non ho mai rotto un tel solo il pc ieri
a me na volta nella vita è caduto il telefono..il mio s7....niente graffi grazie al mio piede che lo ha di istinto calciato attutendo la caduta....e quindi...niente sta bene ._.
Non lo ho rotto ha smesso di funzionare prima  il tasto home e poi ha smesso di ricaricarsi dopo 4 anni
 nel video di jakidale ahahaah
minchia 4 anni addirittura
Linkate il video
Allerta pre-collaborazione in arrivò
Arrivo
Beh fino a 2 anni e mezzo fa è durato... Ho avuto 4 telefoni nella mia vita... Anzi 5 non so contare
Buono a sapersi
Io invece rompo solo pc
Da una vita
 Jakidale ha intenzione di fare una serie su Arduino (lui che costruisce robe) che ne dici di proporgli una collab? secondo me sarebbe molto contento di avere un esperto che lo aiuta 
io ho avuto....il vecchissimo galaxy y che ho felicemente torturato e ai tempi gli misi android jelly bean...poi dopo quello ho avuto una miriade di telefoni di sottomarca che duravano una settimana per poi morirmi davanti...e alla fine è arrivato l'iphone 6...l'ho rifilato a mio papà dopo 6 mesi e mi sono preso questo s7
che attualmente ho da 1 anno
almeno jakidale potrebbe disturbarsi di rispondere al povero overvolt
sattoh 
Quindi ti si sono rotti...
Primo telefono nokia 3200... Durato 2 anni altri tempi..
Nokia n70 3 anni...
Nokia 5800 2 anni
Galaxy s2 3.6 anni
LG g2 ... 3 anni
minchia quanti
Mica tanti vai indietro di 13 anni
il mio record è stato un wiko che mi è durato una sera(preso messo il root mi diceva che c'era l'aggiornamento e lo faccio e si bricka)riportato all'elettrocasa e mi fa strano...ok te lo cambio..e questa è la storia di come ho fatto a  distruggere un telefono in 3 ore facendomelo anche cambiare
ma lol
ho brickato un telefono in 3 ore credo sia un record
Io lo considero come rompere un cellulare quello
beh conta che gli ho solo messo i root io nient'altro,il resto ci ha pensato lui ad autodistruggersi
E io sarei molto contento di avere un boost di iscritti 
Ora vedo come contattarlo 
dopo aver messo il root si era acceso e funzionava mentre poi faccio aggiorna con l'update dell'antivirus e bye bye
appunto 
Piacere Andrea, sono entrato oggi pomeriggio ma non ho ancora avuto il tempo di scrivere
Se fai aggiornamenti con root spesso brikki... Anche i Reset di fabbrica con root brikkano spesso ... Io il root lo ho Dovuto fare all s2... Si era rotto il cavolo ti tasto home hahahah e l'unico modo per attivare i tasti soft touch sullo schermo era con il root
giustamente
ma l's2 tra l'altro è l'ultimo della serie S di samsung con il kernel loop🤔🤔🤔
Cioè i tasti che hanno tutti i Cell ora xD ma Samsung li aveva ancora fisici
Kernel loop? XD io mi ricordo che per mandarlo in download mode serviva un resistore collegato alla usb
io quell's2 lo avrei usato in modi migliori(tipo metterci kali linux e andare a muzzo per la città a usare il telefono come jammer wifi ._.)
perchè i telefoni bellini come l's7 non hanno il kernel loop
Ehm perché si può? Ma cos'è il kernel loopm
è la possibilità...è tipo la virtualizzazione della cpu che vedi nel bios del pc ossia il poter aprire un os all'interno di un'altro os(in questo caso android)
non emulare ma proprio aprire all'interno(già emulare non si può senza ma il kernel loop lascia proprio aprire un'altro os all'interno di android)
ovviamente però non vale per la serie S dall's2 in poi
Mmmm non c'erano applicazioni ai tempi però
c'erano c'erano....ricordo che c'erano semplicemente erano difficili da reperire...ma tanto il mio galaxy y crashava se aprivi chrome ._.
E ora non lo ha nessun Cell?
Invece a me sarebbe sempre piaciuto riuscire ad installare windows o linux al posto FI android in un tablet con atom x86
in realtà quasi tutti i non top di gamma/fascia alta
basta che guardi su internet trovi subito le liste
il nome esatto comunque è "Kernel Loop Device Support"
Ma non sono così smanettone
 n'altra botta di 20mila iscritti con Jaki 
Metti quello, metti blink, metti 'na fiera... 
apposto  per capodanno prendi il silver button 
Lo uso come apribottiglie 
mi sembra giusto 
Raga avete lo schema di collegamento del sonoff per utilizzare sia quello e sia l'interruttore ??
Non mi ispira molto, di che si tratta?
oddio, indirizzo pdf exe ahahaahhaahahahhahaha
hacker livello esperto 
comunque, spero per lui che fosse un fake il video
non è furbo pubblicare video in cui commetti reati simili
Quando jakidale fa un video citando il canale!!!!!!
"Scherzo in Material Design" (cit.)
"come mi autodenuncio in Material Design"
quindi mi auguro che ciò che fa sia tutto finto e svolto sui suoi dispositivi, ma temo sia poco furbo per farlo
è finto e chi ci crede è un cretino
dai per favore
appena scoperto? lol
Asd
Si
non credo che un programma da controllo remoto sia tanto difficile da scaricare e inviare ahahah
Sono tornato a casa ora
a parte il fatto che è dal 2005 che non sento parlare di quella roba
ma visto che sarebbe un'azione illegale si spera sia abbastanza sveglio da aver finto
.pdf.exe? seriamente?

Best hacker
cosa ti aspetti da uno che ti impalla l'iPhone con i messaggini di testo? ahahah
qualsiasi client email sulla terra non te lo fa scaricare
ti rendi conto della cazzata?
cioe
o che entra nell'hotel e fa danni a caso
kill me
non sembra sveglissimo
è il canale che è totalmente una merda
credo sia un lavoretto piuttosto lungo
su linux è una minchiata da fare
cioe gia uno che confonde anonimuz opz aked con aker cioe è da chiudere ik canale
fare la connessione è il minimo, devi gestire I/O, le cartelle, tutto
ma non funziona se sei nattato
Scherzavo ahahah
zio, senti me
cioe
quindi o usi librerie e C++ o muori nel farlo
quel canale è il cancro bambino che non sa cosa sia il kernel fatto canale
Dsploit non mi fa vedere neanche le porte aperte del modem
cioe io triggero male
Ricorda che a 50k regali il drone ahahah
per bacco
E non riesco in nessun modo a fare mitm
 perchè non impari a usare linux?
prima di fare l'acerino?
Non è che il "problema è il modem?"
io non credo
altrimenti non faresti una domanda del genere
Ma 
 sei stressato, perché devi smerdare la gente?
è la gente che si smerda da sola
cerca di calmarti
che non ci sei solo tu in questo mondo
qualcuno non è calmo?
ma chi ti si incula?
Eh capì saranno delle cavolate però a volte ci rincoglionisce
Yuuuuu
Madonna 
 tra, se devi bestemmie contro la gente non rispondergli
Non capisco che cos'abbia quella persona che non va
Eh infatti ora non risponderà più
tanto ha un altro profilo
Ho cancellato tutto
che bannerò adesso
Ognuno impara, che sia io che non so come impostare la tastiera su Kali che sia quello con le librerie di C
LOL
Ragazzi qualcuno che mi da una mano?
Bah non solo si innervosisce lui
Non è nel gruppo  appena entra lo stronco ❤️
Ma anche gli altri
Ahah 
 ti ricordi la tastiera come l'aveva presa male?
Ahahha
Dicci
Praticamente non mi funziona mitm, ho provato con wireshark, ettercap e anche dsploit
Madonna me lo ricordo eccome, era la mia prima volta che vedevo na roba del genere (che poi credevo che solo i tedeschi avessero la tastiera qwerzy)
neanche a me funzia 
Dsploit ho visto che non mi vede neanche 1 porta libera
Che modem hai?
Telecom 
Dsploit non è buono
Ci mette na vita
Per lo scan dj porte usa Zenmap
ma nell'hotel funzionava (ho solo testato )
L'hanno spiegato in un video
ma da mobile non penso ci sia zenmap
Quello nuovo della Tim?
no quelli vecchi del 2012
E ma Dsploit a me non convince, o è potente il cellulare o boh (a me non funziona su Wonder)
Ah me subito mi dice che non ce ne sono di aperte
Mmm allora nonnso
Magari è vero
Magari c'è qualche sicurezza in più sul modem ?
Se è ben protetto potrebbe essere (a mio parere eh quindi non fidarti molto)
fatto 
Abbassare il firewall non c'entra niente vero?
 adesso che mi arriva Arduino nano mi faccio un sumobot con motori brushed (anche se non so come fare ahahah)
io le ho disattivate tutte, ma niente non va
Azz
Pensavo che il problema fosse il mio telefono, ma nelle altre wifi funziona
sia dSploit sia zAnti
E io ho provato prima da PC
Poi da telefono
Ma niente
Strano perchè il modem non aveva nessun tipo di firewall/protezione, avevo addirittura tolto la password
100% ram. Freeze. Crash. Force reboot. Non avevo salvato in tutta la sera
salvato il video di domotica? 
oh shit
Non riesco a capire proprio il perché
Io ci ho perso le speranze. Peccato, perchè nelle altre wifi non puoi fare tutti i test che puoi fare sulla tua
Ecco cosa successe quando mandai uno sticker di 
 in un gruppo
Ops
Avevo aperto una pagina di Chrome e Premiere... E basta 
Hahahahhahaga
overWatt non l'avevo mai sentita 

io quando renderizzo manco Esplora Risorse lascio aperto
Forse è larp poisoning che non va
Ciao ragazzi come va?
Però suona bene
bene bene 
Male fratello caro
manca solo overAmpere e siamo a posto
e overOhm
ah
Io con Première che renderizza lascio aperto Telegram e Chrome, ma è così instabile che se muovo leggermente la freccetta è più potente della bomba H
Quella quando metti un resistenza ahah
Hahhaha
La ram arriva al 100%, freeza tutto e devo force-rebootare. Non avevo salvato in tutta la serata. Il progetto premiere è completamente vuoto, ci sono ancora da importare i file 
Parliamo della Corea del nord ahaha
Non ci sono gli auto save?
 ma almeno le clip le avevi salvate?
Questo perché ha parlato assai in live 
ahahahah
"Il mix2 ha 8 gb di ram
"Il mio computer ne ha 4 e regge tutto"

Ha più ram del suo pc ahaha
Non li ho attivati quando ho reinstallato windows, a quanto pare
ciao
Ma è normale che all'indirizzo 
(l'ultimo credo)
Ci sia un dispositivo che sia chiama "modem"?
zauu
Ah....peccato
*mi triggero malamente*
hai un repeater?
No
nessun tipo di router collegato in cascata?
niente?
No no
Ho solo il router
Allora mi sa che qualcuno si è bellamente attaccato al tuo wifi con un ripetitore per portarselo dentro casa lol
prova a scollegare tutti i tuoi dispositivi e vedi
A questi vicini darei 50 anni di galera
+ decapitazione
Dubito
prova
ma scherzi
a calci nel culo, meglio
No, perchè consumano BANDA che potrei occupare io e quando serve NON C'È MAI
E poi a tua insaputa
Ma poi perché nell'ultima porta?
Ti fanno anche far girare sotto sopra il provider che poverino non ha fatto niente
E ti ritrovi a fare come me che per caricare 2 video su youtube ci mette 6 ore
i repeater di solito si piazzano lì, per quello mi è venuto il dubbio
Ma poi se Gardo dal remoto del modem non c'è scritto questo dispositivo
A proposito
Sapete come bannare dispositivi dalla rete Wifi?
Ma se faccio il patreon per mezzo secondo la donazione la fo lo stesso?
Bannare uno non si può, devi abilitare il controllo accessi e lasciare solo quelli che vuoi
no, tu ti iscrivi e ogni fine mese Patreon dona
L'ho fatto per il codice ahahah
lol
Poi quando mi trovo un lavoro farò il mecenate ahahah
esatto 
Ho staccato e riattaccato il WiFi e ora si chiama così
è uno con linux, tu hai robe con linux attaccate?
Sì ma non quello
Se io guardo i dispositivi connessi dal remoto del modem non c'è questo
Con dsploit sì
è dsploit che è fuso
anche a me rileva robe in più
Riavvia il cellulare
Stile tecnico della scuola ahaha
ahahahah
Ah ecco
A te dsploit rileva porte aperte?
No, lui lo resetta
Troppo complicato

C'è un problema? Reinstallo windows
Aveva sulla scrivania una decina di cd di Windows just in case
nope
Quella volta che entrò e mi disse "Abbiamo resettato tutto il sistema"
beh in effetti è l'unica soluzione completamente sicura 
Io a piangere perché avevo perso due anni si programmazione di c++
Con il mio super programma per le disequazioni di secondo grado
l'ho fatto pure io quello
È per questo che ho un NAS in casa (chiavetta sul modem, è lentuccio ma per quel che lo uso...) e ci ho messo tutti i file che ho programmato/compilato in tutti i vari linguaggi
Kezi ha colpito ancora??????
Ehh il NAS da 10Tb ahaha
Si, stavolta però è stato affondato 
Ma con il NAS puoi condividere il sistema?🤔
quasi... 64gb
bravo Fili 
* stato colpito
in teoria si, se fai il boot da LAN
ma che aveva stavolta che era nervoso il cucciolo?
Eh bestemmie, insulti, chi più ne ha più ne metta
Si ma senza senso
Chi l'è
Chaat con chi? 
Jakidale

Mi ha scritto lui 

Vai sento odore di collaborazione🤙🤙
Un passo in avanti 
 allora hai fatto bene a tagliarlo fuori..ci sono dei minorenni qui
un minimo di cervello
C'è gente che non vuole sentirsi insultata per un errore
Esatto
E poi fuori Kezi = Nessuno avrà più l'ansia di finire su ignuranza
ma che poi insultata di che? mah neanche una critica accettano..allora Giulian che dovrebbe fare, che ci scherziamo ogni santo giorno? dovrebbe fare una strage 
Salve
 ah postava anche i nostri mex? complimentoni..e poi va a fare la morale agli altri
Ma Giulian è Giulian, il flooder Massimo
spammer supremo, se sbagli si arrabbia 
Benvenuto 
Eh è l'admin 
Giulian Decimo Meridio, comandante delle legioni Volt      

legioni fulminanti mi dicono
Beh oddio...
 questa non la sapevo
Una cosa è far notare che stai sparando cazzate, un'altra è trattarti una merda
Raga , qualcuno sà sé possibile recuperare il codice caricato su arduino, devo fare delle modifiche , non vorrei rifare il tutto
Io vado che domani mi sveglio alle 6 yeee che bella la vita 
 con te sono offeso, che hai chiuso WeTeck  e io ora a chi dico di sistemare l'audio e il microfono ad ogni video?
sapessi le volte che ci ho provato
Pecchè?
 scuola?
Mah
Allora niente  per 1 riga mi tocca rifare il tutto
Ahahahhahaha
nono 
io domani vendemmio 
Più che altro io mi sono preso un Arduino Nano e devo collegare dei brushed fai l'ultimo video ahaha
ah, lavori mattutini in giro (tipo installare il sistema di irrigazione automatico nell'orto di mio nonno )
Ma comunque ha risposto malissimo a Filippo, e infatti si era beccato un warn per quello (il secondo in pochi minuti). Io ho letto e l'ho bannato diretto
Poi dai non è chiuso... è solo in pausa non definita
Aah
??🤔
 seriamente, prenditi il tempo per esami e tirocinio, ma non abbandonare tutto  a quando a quando c'è qualche canale decente in italia
Vado anche io che domani devo...
tipo un "le faremo sapere" dei colloqui? 
quei puntini sono sospettosi
Circa
.... Studiare
impianto a pioggia con Arduino e celle?
Voglio fare un sumobot ma non ho i servi ahahah
Che c'ho il test d'ingresso dell'ITS
Sì lo so... vedremo
 pausa????? mi sembra di sentire quelli che divorziano
esatto, con sensore di umidità e controllo remoto da Raspi a casa
Solo che ho visto che ci vuole un robo (non mi ricordo il nome ahaha)
buona fortuna 
allora in culo alla balena e in bocca al lupo  scegli tu
No dai WeTeck è piccolo però può affiancare overVolt con il tempo
ricordati di usare delle cassette IP, altrimenti alla prima pioggia bruci tutto
Lol... beh in effetti un po è così
sisi, ma ha una casetta dove c'è il modem ecc, metto tutto lì
sono già affiancati :D Andrea spamma/spammava sempre il suo canale nei video di hacking
ah ok, allora va bene 

Vabbè vado veramente, adios 
Ahahah però dai, è come Overvolt ai primi tempo
Video in 360p, però 
 never give up
Che devo fare il sumobot ahahah
e lo dici a me?  io lo seguo da quando ancora andavano a scuola
:D hai visto la mia nuova bestiolina? qui ieri erano tutti con le bave quando ho messo le foto :D
Lol
Sisi, decisamente una bella bestia
Questo è un fottuto genio
Oh non ti disperare se non hai successo, col tempo troverai anche tu il momento
Oh si
stamattina ho fatto le prime calibrazioni e i primi test di volo, sia con le batterie ai polimeri sia con quelle al gel per le basse temperature..lunedi monto i supporti per le fotocamere e per i sensori
ho fatto un test di velocità e ho toccato 80-90 km/h
ah ma non è per quello eh, anzi!

 se vuoi un consiglio da spettatore...sei bravo con l'hacking (anche se ci sono molti tutorial) potresti battere sul tempo e trovare quello che non dicono gli altri e essere il migliore
Lo so, ma come ho detto (circa) voglio fare le cose in un certo modo, il che richiede tempo
ma non è per quello, è che tra uni, tirocini/stage, qualche lavoretto a progetto e la pallavolo a momenti non ha tempo neanche di andare al cesso 
e sopratutto metti il green screen dritto stavolta 
è un cazzo di missile quel coso, e gira su se stesso meglio di una moto
Ma? Quando l'ho usato io era ben messo bene
Ahahahahha
Sei un grande comunque, a me fai pisciare quando sei serio mentre 
 fa il babbo nel haking
 ancora rido quando ricordo il green screen attaccato all'armadio
 devi sentire quando gioca su CS e si incazza perchè lo ammazzano 
Shh 
Eh dillo a quell'altro
Ahahaha le peggio bestemmie
Ma no dai
no no, si incazza con stile anche li eh

Porco il pianerottolo
CHIUSO WETECK? 
Ni
Vai tra che ti fa concorrenza
Marco sotto sotto è contento
Che è successo con kezi?
*no con overVolt puoi modificare il messaggio ricorda
Chi?
Boh ho visto che é bannato
Beh questo è chiudere
Ciao ragazzi, è da un po' che non mi faccio sentire.
Ho una notizia buona e una cattiva.
Iniziamo dalla buona va 
Su Humble Bundle c'è walking dead GRATIS, vi basta avere steam (e fare l'account su HumbleBundle credo)
Se vi interessa (ovvio che vi interessa, è gratis) lo trovate quì: 

Passiamo alla parte brutta, parliamo di WeTeck.
Come avete visto non escono nuovi video da un bel po', e probabilmente continuerà così. Nonostante il discreto successo che stavamo ottenendo WeTeck chiude almeno temporaneamente. Questo principalmente per due motivi:
1) Non ho il tempo per fare le cose come vorrei. Adesso con l'inizio dell'università non avrò molto tempo per cose esterne, anche perché se tutto va bene il tempo libero lo avrò occupato da tirocinio.
2) La qualità. Ultimamente non sono soddisfatto della qualità dei video. Ho in mente cose bellissime da fare, ma appunto manca il tempo e quindi i risultati non sono quelli che vorrei.

In questi giorni penserò se fare un video per spiegare meglio la situazione, nel frattempo vi saluto, statemi bene❤️
Mai fidarsi di chi modifica i messaggi
eh dice che la figa e l'uni gli rubano troppo tempo 
Figa? Perché non me la presenta mai?
Ehm non proprio
Stava swappando probabilmente
La ram arriva al 100%, freeza tutto e devo force-rebootare. Non avevo salvato in tutta la serata. Il progetto premiere è completamente vuoto, ci sono ancora da importare i file 
vabbè va ho capito, tu e 
 venite a Reggio, ci penso io a voi bimbi..vi presento delle calabriselle riccioline che ve le sognate di notte 
Non è vero
Eh le ho conosciute... Ma nemmeno nei sogni si degnano
capita..così impari l'importanza del comando "salva" 
Io lo premo ossessivamente
dipende  fidati
Mi servono i tutorial su Arduino nano
io al lavoro l'ho impostato automatico ogni 5 minuti, almeno sto tranquillo..se perdo il lavoro su una mappatura faccio prima a buttarmi sotto l'autobotte
50€ e ci potrei ripensare
Ctrl-S automatico
chiedi e ti sarà dato :) qui ci sono i libri e qualche progetto

Cavolo...il tuo era l'unico canale serio... Non come quello di tu sai chi
Lol
Apparte gli scherzi...ripensaci please
Molla l'uni
ma quanto adoro questo sticker 
Tanto youtube paga comunque bene...ok no...però hai sempre portato cose belle e molto approfondite 

Ahahahhahah
Grazie...
Si dai, sai quanto ho """guadagnato""" da YouTube?
Non mi sembra proprio un ottimo consiglio ahahah

0,0000000001 btc
?
Sarebbe comunque già troppo
No dai, un po di più
Quasi 2€
cmq raga, ho terminato tutte e 3 le serie di Narcos, ho fatto una maratona di 2 giorni...che dire, spettacolare..ora sto scaricando tutte le serie di Spartacus :D
Ah meno male
20 goleador, non è male
 il resto al tabacchino in mentine e goleador..mi fai sentire vecchio 
Ahahahhaha
Mano fai la brava
Nelle migliaia di messaggi mi ero perso questa rigida restrizione aggiunta
comunque io continuo a non capire YT, i suoi algoritmi e la gente che segue certi canali..prendo ad esempio un Ibacuz qualunque..porca miseria, non sa parlare, dice sempre le stesse parole, si incarta, non sa spiegare e fa pena come contenuti, e ha tutti quegli iscritti e visual dopo pochi mesi..e poi un canale come quello di Andrea che merita davvero..... zero, niente visibilità...boh
Comunque, stavo dicendo, no dai non sei vecchio perché se io ho 20 anni e lo facevo da piccolo è come se fossimo coetanei ahahaha
è la Mano che ha il ciclo
 a dicembre sono 30
Ti do il mio numero mlmlml
Ma tra Arduino uno e nano non cambia nulla vero?🤔
Beh
In effetti ahah...kezi in questo caso avrebbe ragione
Ciao a tutti
Ciao
Ciao
Lul
Su qui quo e qua l'accento non ci va 
(e evoco 
)
Comunque non ero nel suo canale Telegram e non avevo letto 
A dormire suvvia, so che sei felice
Raga qualcuno sa come si smontano delle Sennheiser?
Devo cambiare cavo alle mie cuffie
Questo è interrotto in troppi punti
Oltre ad essere troppo sottile per il volume che metto io secondo me
Cuffione?
Buttale compra delle nuove
Se sono cuffione in teoria basta togliere il cerchio di spugna per liberare le viti
Se faccio il ripristino di un telefono col root, c'è il rischio che si bricki? Se prima tolgo il root?
Penso di no , in passato lo fatto s3 root Nn e successo niente
Per tutti quelli nuovi (e non, chi non l'ha fatto insomma) per favore compilate il sondaggio, è anonimo e bastano 36 secondi  Così fate anche felice 
 ❤️ Tranquilli, non vi stalkeriamo, è per calcolare le medie del gruppo :)
ok grazie
Già fatto:)
Notte vado a dormire
ma 
Mi mettessi a leggere tutto quello che scrivete diventerei vecchio
Ok sapete cosa regalarmi per il compleanno prossimo

So come passare il we

togli i copriorecchie e ci dovrebbero essere le viti..le mie HD201 non sono incollate
A me piace questo e volevo farmelo con Arduino... Ma non ho mai avuto voglia di scrivere il codice
... Servono 5 led RGB, 1 modulo RTC, 1 Arduino, bottoni
Quando trovo i soldi e tre persone lo compro
Eeeh ma questo con la spirale è più figo
Ed è più facile da leggere
Domandina: se metto il telefono in inglese così e riavvio, posso usare Assistant o devo resettare il telefono?
In teoria no
È che ha il root, non vorrei che resettandolo si bricki 
Devi mettere il telefono in inglese e anche tutte le lingue di Google search in inglese (ovviamente), poi devi cancellare la cache di Google (io per sicurezza facevo anche i dati, ma boh)
Io ho dovuto disinstallare e reinstallare google
ok perfetto
Nah, quando fai il reset cancelli solo 
 e quindi non c'è rischio di brick... Che metodo di root hai usato?
odin mode
Va beh ma a me piace quello 
Non è systemless vero? Comunque in teoria no problem se fai il reset col root. Al massimo preparati una rom per il telefono che se va male qualcosa dieci minuti e hai sistemato
si esatto, la rom ce l'ho già
penso che vada su system comunque
Avete visto?
però in 
 non c'è nessun file "su" 🤔
E in /system/bin?
neanche
Non lo fare vedere a marco che se lo compra
Hahahahahaha fatelo
 lui è contro girada
Lo step 8 è importante
Ahaha ma anche no... Soprattutto perché la serie dei naturali come la consideri? - 1/12?
ma esce seriamente qualcosa?
Oh shit, è girada?
Si
si
Yolo, io resetto
In quella espressione ci sono cose che non ho mai visto... Ma ho visto la soluzione
In /system/xbin?
 e non gli dai un bel po' di ripetizioni di elettronica e di arduino base a quel jaki!!!
Ha usato il pin digitale 1
Ottimo, mi ci metto a farlo
Lo step 8 è il più importante
Aveva finito tutti gli altri pin? Aveva 50 led è possibile
Non gli aveva finiti perché gli ha collegati in serie per lettere
Aveva solo 4 pin
Si possono collegare In serie?
si ma ha collegato dei fili sul pin 1, che viene utilizzato per la seriale
Ma tanto non usava la seriale
per caricare il codice
I led si possono collegare in serie A K A K
E si possono collegare in parallelo tutti gli anodi e tutti i catodi insieme
non penso 🤔 cerco in tutta 

Ma se prima carichi il codice e poi fai il collegamento dovrebbero andare
Si ma dico quanta corrente assorbono  a quel punto la resistenza ci sta che non serva nemmeno
Ti devi fare il calcolo, sono circa 15mA per led
Strange assay
Ma un pin eroga sui 20 mA, non rischi di danneggiare Arduino?
Ho lanciato la ricerca in 
 di "su" poi ti dico
Non *li aveva finiti perché non *li ha collegati
Si, lo sovraccarichi
 non c'è 
ma ripristinando il telefono si resetta anche il contatore KNOX?
Ok allora spetta un momento... Che mi informo su sto odin method... Che telefono è che me lo sono perso?
Io ho sempre un po' di timore a collegare troppe cose a queste schede, non so quanto carico possano supportare... Soprattutto i cloni
samsung A3, premendo volume giù+power+tasto home, che va in download mode, c'è scritto ODIN MODE
Ma perché lo devi resettare?
per rootarlo gli ho messo il binario con odin v3
bah, per settarlo tutto in inglese e perchè ho troppe app inutili
Per settarlo in inglese è facile
Basta andare nelle impostazioni...
Comunque non volevi provare il ripristino dati di fabbrica dentro le impostazioni?
sisi ma vorrei resettarlo, non so perchè ma ho sta fissa
forse faccio prima a disinstallare tutto 
Ma non puoi installare con odin una costum recovery?
Nah se è solo per quello non serve
Mettiti la twrp se non la hai e una bella rom custom
Ho paura che con il ripristino delle impostazioni si brikki
in teoria si
Metti twrp e fai wipe data no...
eh il problema è quello, volevo resettarlo anche per sbloccare il bootloader
Ehm e qual è il problema? È complesso in quel Cell?
Uh schifo, hai fatto il root senza senza sbloccare il bootloader?
se sblocco il bootloader mentre ho il root non rischio il brick?
 hai fatto l'equazione?
si. immagina. 
Pericoloso...
Si beh mi viene dell'ordine di 10^13
Hai convertito ?
Se devi collegare molti led e non ce la fai con l'alimentazione di arduino fai un piccolo circuito alimentato esternamente e usi un transistor come interruttore per questo circuito e la base del transistor la colleghi ad Arduino e piloti tutto con Arduino
Ma se io dalla recovery faccio wipe data?
Formatti tutto
E' come fare il reset
Eh si ma in teoria dovrebbe andare
In teoria sì... Che versione di A3 è?
2015, a300fu
Uh ok, la guida per il root la avevi presa da androidiani?
Mi sembra di si, l'ho fatto 2 anni fa il root 
Aha ok
Comunque in breve ho installato odin sul pc, messo il telefono in download mode e "flashato" il binario del root
Sisi, autoroot si chiamava?
Sisi ma non sono cose che ti fanno a caso comunque mi chiedevo quanti relè riuscirà a comandare in sicurezza e robustezza
Yep
Comunque al massimo ho un backup, quindi se va storto qualcosa amen
Fatta apposta, devo solo sperare durante il reset 
Ok pare che questo metodo sia systemless perché il file che vai a flashare con odin modifica solo 
 e 
. Che app usi per gestire il root? Supersu?
si
shiit
Mmm ok, probabilmente perdi il root resettando 
Questa persona è fantastica, ha speso un botto di soldi per fare sto video
beh no problem lo rifaccio, l'importante è che non mi esploda il telefono
eheheheh
e non ho un Note 7 
Ahahahah
Resetto e installo TWRP, nel frattempo vi scrivo da pc
In bocca al lupo
Tanto ho quasi tutti i miei dati in giro per cloud
Grazie 
Sembra che debba andare in guerra xD
AHAHHA
Se non te la senti non lo fare no xD
Io spacco il muso alla xiaomi. Fare le cose semplici no eh?
why?
Non si capisce una mazza di tutte le varianti dei suoi telefoni.  E gli store cinesi non aiutanop

Si, ma se hai tre persone è sicuro
Ahaha convinci dei tuoi amici?
E c'è banggood che ha tutto esaurito per colpa di quel suo maledetto anniversari

Che poi, anche mia mamma... Proprio rossa la volevi la cover?
gusti
Formatto dalle impostazioni o dalla recovery?
Uhm... Prova impostazioni
Tanto non dovrebbe cambiare nulla
k
Qualcuno sa Come si traduce Flotante?
In italiano
🤔
Intendo questo
In inglese non italiano scusa
Ah ok sono i numeri con la virgola
float
Ok.
Grazie 
Prego haha
Che perla
Perlissima
Perla sì
Si direbbe una c(h)icca
ahahaha
Ehm
English UK o US?
Per cosa
Italy it
Assistant

Ma assistant non c'è ancora in ita
US
ok
Io ho messo us
I DNT RMEMBR
US
Ma ora lo ho rimesso ITA...
I nomi delle vie in inglese non si possono sentire
Esatto

Poi è impossibile fargli capire dove dover andare
La prima volta che me lo ha fatto in chat gli avrei sparato
Salve ragazzi, mi servirebbe un telefono o tablet nexus. Qualcuno sa dove posso trovarlo?
Why proprio nexus?
Ecco il codice del giveaway
Mi serve per nethunter

L'alternativa è il Oneplus one ma viene troppo
Beh il nexus 5x lo trovi a 220 euro in giro su internet
Però mi sa che non è supportato da nethunter
Puoi provare ad aspettare e vedere se estendono la compatibilità con il nuovo mi 1a
5x è diverso dal 5?
Si
Diversissimo
Yes, 5x è del 2015, il 5 è del 2013
Il problema è che i telefoni nuovi vengono troppo altrimenti avrei preso il Oneplus One che è supportato
opo è del 2014
Si anche se su gearbest ho trovato in varie occasioni degli sconti ottimi su opo
Mi sa che ti conviene cercare un usato...
Io ho comprato da qualche mese il huawei p8 lite 2017, non posso prendere un nuovo telefono che viene sui trecento e passa
found a very interesting good in Gearbest：OnePlus 5 4G Phablet 

Eh no
375€
Questo è Op5 però
Sisi
Che non è supportato
Buono come prezzo ma penso sia al di fuori del tuo budget
Ho guardato. Ma non ho trovato nulla.
Se non sbaglio
Mi serve supportato
Anche eBay o subito?
Quelli supportati sono i Nexus dal 4 al 10 senza strane varianti come 5x e il Opo
Su ebay ho visto che ce l'hanno a 199
Look at this on eBay 
Questo tipo?
 ho installato TWRP, ma facendo partire la reconery mi si è spento il telefono e non si accende più 
Wut cosa? Non è che è scarico?
nono era all'80%
Oh shit... E se accendi normale?
ah adesso è partito, ma sembra che abbia rimosso tutte le modifiche
Ma hai ancora il bootloader bloccato?
ora controllo
Screenshot (09 set 2017 10:59:42)
è normale che lo schermo è diventato tutto pixelloso e viola e si sta spegnendo lentamente?? 
Ehm... No
Cos'è?
era tipo l'effetto di quando appanni un vetro
PARTITO PARTITO PARITOOOOOOOO
Sicuro che non è in versione demo?
che ansia 
Dovrebbe essere la lista di dispositivi compatibili
Non credo proprio, per i dispositivi compatibili devi andare su download
Versione demo?
È la versione che hanno i negozi senza tutte le funzioni
Per i tablet e i pc la usano per i telefoni no

L'avevo trovata quà
vi prego, mettete la faccia di Marco in questo sticker, come quello di Voldemort 
Ah ok ricordo di averci guardato anch'io. Ma non è vero che sono supportati
ci deve lasciare 
lel
No ho cliccato per sbaglio

Poi ho realizzato
no
chi ha cancellato?
 ?
Big problem. Magari se glielo chiedi tu
Vegano infame per te solo salame
Va bene
Vuoi la prova?
 sono vietati i giochi?
ehm
^
Sono molto piú rigide di come ricordassi
Che sbatti hai a cercare quel messaggio ? Ahahahahah
Freccia in alto a sinistra > lente d'ingrandimento > 
Si ok ma ricordarselo ahahahaha
Hai lo scotch anche sulla webcam del telefono?
Si ho messo lo scotch nella webcam del pc ahahhahahah
Perché non si sa mai xD
Lo hai anche nel telefono?
No
E allora sei il classico pirla
Ahahahahahahah
Va bene ora lo metto 
Si possono far cose sfiziose con Android
Il tipo non ha capito quando vanno le due o
Il computer che hai più aggiornato metti lo scotch, il telefono che sicuramente sarà meno aggiornato e pieno di falle non metti lo scotch.
Questo fa capire che lo hai messo solo perché lo hai letto su Internet.
Sei una pecora da tastiera
Secondo voi quali sono i migliori droni qualità prezzo fascia 200-300 €
Ma grazie mille, lo sono. Sto imparando, scusa se tu sei meglio di me e sai tutto... :/
Hai tolto il microfono dal pc?
l'altra volta è uscito un casino per i giochi
 niente da fare, la recovery non vuole partire

amen, sto senza, peccato 
Chi mi passa lo sticker di Hitler che dice NEL FORNO!
Please
Dato che nel mondo di oggi è più utile sapere quello che uno dice da quello che uno fa, soprattutto da quando la IA ha fatto passi da gigante sullo speech recognition
Col bootloader bloccato non c'è speranza
eh ma non riesco a sbloccarlo
ora anche se faccio il ripristino di fabbrica si impalla
Samsung è un po' sorella di controllore in ste cose
CAZ********OOOOO ANCHE ACCENDENDOLO NORMALMENTE FA QUELLA COSA STRANA 
Ma perché uno dovrebbe proteggersi così tanto
vb? da quando quì dentro? 🤔🤔
l'unica cosa che va ancora è la download mode
Riesci a mettere la recovery stock?
È colpa del riscaldamento globale
ti odio 
provo, ora la sto scaricando
Che gli è successo?
se non riesco è praticamente andato il telefono
Gli hai buttato su tutta la rom originale?
 il gruppo OT ?
Il mio Cell va in soft brik se faccio il ripristino dalle impostazioni
sto scaricando il firmware da 
Ma cercati le guide sui vari forum... Ogni Cell ha la sua... Comunque se un Cell ha root conviene sempre fare manovre dalla recovery costum...
Avevo un s2 cmq e con odin si poteva riportare a stock
la recovery è bloccata, il telefono è bloccato, come ho detto l'unica cosa che al momento si avvia è la download mode
Dovrebbe bastare per odin
infatti, ora sto cercando il download della rom
Il bello è quando non va nemmeno quella
AHHA
Hai fatto l'equazione?
Sì boh viene un numero a caso
Ma la serie mica converge
ASP ti mando in privata la soluzione
Si può dimostrare che è equivalente a valutare la zeta di riemann, che in questo caso vale -1/12
ok
Da quando mi hanno chiesto se era vero che collegando un monitor da 40" sulla raspberry poteva rovinare la gpu, dato che gli era stato detto qui dentro
lol
Ma queste cose le hai studiate o ti fidi della soluzione di wikipedia
L'ha spiegato il prof  di analisi
Diciamo che mi fido di lui
mq perchè aws dice che la verifica telefonicaè fallita?

Io ho fatto pochissimo di analisi complessa
Idem, facciamo tutto a metodi in teoria
Tutta la roba brutta
Ma no che è figo
Bah, ti dirò... O la ami o la odi
Non se sei Catullo
Quare id faciam?

No per me è o bianco o nero
RAGA
AIUTOHELPIUTMI
sto morendo hahah
Questo reset è una guerra
sisi altroche
ho rootato il telefono, per provare, e si è avviato yeeee
il problema è che comunque se lo spengo non riesco più ad accenderlo e la recovery è ancora bloccata
Raga chi sa modificare il software della Naze m lite in naze V2
non ci sono tutorial?
Tutto
Tutti
Me lo scriveresti il procedimento in privato?
Non puoi flashare una costumi recovery?
nope, non funziona, ho già provato
e adesso è in bootloop
è proprio flashando twrp che ha cominciato a darmi problemi
Ok, la recovery stock sei riuscito a rimetterla?
la sto ancora scaricando  adesso comunque si è magicamente acceso
Taaak
Povero Cell

  ho visto un documentario dove dovevano far cadere i droni con le varie invenzioni
C'era un drone  esacottero
Con motori sopra e spot
Sotto
La struttura di un esacottero ma con 13 motori
12
È ripartito? Comunque non ho capito avevi il root con recovery stock e hai fatto ripristino dalle impostazioni? Comunque con odin dovresti riportarlo alla stock completa
 che ne dici?
Mi passi il contatto di sto tipo?
Quanto costa?
Boh chi lo conosce
Ha scritto sul gruppo videonauti
Dove lo hai trovato?
Prezzo??
Non c'è la fai a mettermi in contatto?
Dice 1300 computer 280 monitor
Entra nel gruppo 
Passa
Ma se vende tutto insieme può scendere dice
Che entro
Videonauti si chiama il gruppo. Devi attendere l'approvazione di un admin però
Su fb?
Ed è tanto o poco?
Troppo sbatti
Yes
Di prezzo?
Sisi
Sulla roba usata ho sempre un po di timori
Per me è un po' altino.. Ma a naso
Cioè, la scheda video la trovi a meno di 200 euro, il processore a meno di 300...
Soprattutto considerando che è usato
Alto, con quel prezzo ti prendi un portatile equivalente, che hanno prezzi più elevati dei fissi
per me il prezzo è alto perché vuole rientrare del costo del nuovo portatile
No perché in 6 mesi uno può averlo anche finito... Io gli offrirei offerte da strozzini
Però se è trattabile.. Magari riesci a ottenerlo per 1200 euro con anche il monitor
ma se te lo fai per conto tuo lo paghi lo stesso o anche meno
Considerando che se vuole liberarsene lo da via a qualsiasi cifra
Troppissimo a 1300 + 280...
fai un giro su amazon, guarda quanto costano le componenti e vedi a quanto arrivi
Ma io gliene offrirei 650 xD
Taocomputer*
Amazon ha i prezzi più alti, quindi se stai sotto con lui stai sotto con tutti
Case alimentatore?
Non ci sono tutti i componenti
Vabbè si, ma se sta sopra?
Tanto vale che guardi il più basso( E Amazon non assembla, tao si)
ma io spero sia sotto ahahah
Eh non si sa mai, e in quel caso sembra sia così 
Con un prodotto del genere usato devi andarlo a pagare meno della metà del prezzo
Io ho notato che su Facebook ci sono due tipi di persone:
Quelle che vogliono liberarsi delle cose e te le regalano o quasi
Quelle che sperano di rientrare della spesa e propongono prezzi di anni fa pari al nuovo (tipo gente che vende l's6 a 600€ quando è uscito l's7 da 8 mesi e si offende se gli fai notare che non lo venderà mai a quella cifra)
quindi è molto probabile che 1300€ sia il prezzo di lancio di tutto l'hardware magari comprato in qualche negozio dove costava anche di più
Grazie
Sono riuscito ad aprirle, dopo ci saldo il cavo
1300?
Guardate quanti raspberry
Ci fai i soldi così
Bro
Raga ho bisogno di una mano sto provando ad fare il boot da una USB ma non ci capisco niente
Voglio fare la torretta di portal 2
Devi mettere il 3 in alto... Spesso basta premere esc all accensione del PC per scegliere il boot usb
Così ?
Deve diventare 1
Ah
È come faccio ?
Scusato via T.T
No, il video non esce puntuale. Però sarà domotica 
 però il motivo è valido
Lo devi far salire fino al primo
Boh non basta premere invio su 1
Guarda i comandi sulla destra che hai tagliato nella foto
A lato di solito c'è scritto come spostare l'ordine... Tipo f5 o f6
Ma è veramente esagerato per un usato
Ok fatto e ora avvio ?

Vendo netbook del 2007, schermo con righe bruciate... 300€
Exit, save and reboat
Ok 
Ahahah, mene regali uno ?
Ahahah più di uno
Se hai quelli originali anche meglio
Raga, avete qualche idea per costruire un braccio robotico con un PLC e qualche servo ?
Come (servo) intendo i motorini
Pensavo i cingalesi...



Hai 2 opzioni
1) ti compri il kit di Arduino
2) fai tutti te
Io lo sto progettando ma in legno e non in plc perché non ho la stampante 3D e costerebbe troppo stamparlo. Ho preso i servo su banggood
Come PLC che intendi ? Io un componente elettronico, te forse l ABS ?
Si intendevo la plastica ovviamente scusa. Comunque l'idea è di farlo con Arduino scrivendo da 0 il codice ovviamente
Ah
Non si può fare ugualmente programmando il PLC ?
Si
 link?...soldi?
Ahhn
Ieri su banggod c'era un offerta dell' Arduino cinese a 2,50€ ahahah mi sembrava impossibile, ma il problema è che c'erano 700 pezzi, è poco dopo erano finiti
Ma il world record non era di un drone della DRL?
Mmh questo è WR dei microdroni, eh
Ahhhhhn ok
Comunque 160kmh è insane 

Yup
Tempo di volo? XD
Un drone a 160 km/h WTF ?
10 min
Quanto faceva il drone della serie 2?...a occhio...vabbeh che poi io ci ho messo la naza ahahaha
Ah pensavo peggio
Allora vogliamo un video di acrobazie aeree riprese dall' altro drone
 hai il link dei servo ?
I 9 grammi

Ma porco emoji
Io avrei voglia di un drone ma non saprei né  dove usarlo né so usarlo soprattutto 
Look
Figo
Su bangood
Boh prova a mettere anche il 5 e 6 sopra, poi prova a premere esc all avvio del pc
Costa quanto una balena

Mah lo spark non mi fa impazzire (fermo restando che é ottimo)...al contrario del mavic
Infatti non è il mio lol
Certo aspetta che te lo mando

Ok
6X MG90S Metal Gear RC Micro Servo

Grazie
fa bene..io sui miei portatili da lavoro li ho oscurati con il pennarello indelebile, ho anche tutti i dischi criptati e il microfono disattivato..ci sono troppi dati sensibili
Qualcuno che può consigliarmi un buon USB DAC sui 50€ e che sia supportato da dispositivi Android?
E sul telefono niente....
ottimo :) ricordati di isolare i fili con un pò di termorestringente
Raga ho 100€ di budget e non so cosa comprarmi
Aiutatemi
Coooosa
I libri della wot, che domande
 poi vogliamo la sfida tra esacottero e il drone da racing
"occupano troppo spazio"
COMPRATI UNA CORSAIR STRAFE USATA
per il lavoro ho un Cat60 criptato militare, me l'ha dato il Comando dei VVF..per noi TLC è essenziale..invece quelli personali sono criptati con password doppia, sensore d'impronte e iride, oltre ad avere firewall e vpn
Kindle o Kobo e e-book?
Ho già il Kindle
allora prendi gli e-book e il resto lo spendi come vuoi :D
Scusate, perché mettere lo scotch sulle cam del Cell e del PC ?
Li ho già su Kindle.

 diceva di prendersi i cartacei
Però hai la fotocamera scoperta
E il microfono attivo
anzi è pure poco..il record mondiale mi sembra sia 250-280 km/h..il drone che l'ha fatto si è bruciato 2 volte, proprio con le fiamme che uscivano
Comprati qualcosa della sonoff su banggod
ovviamente
e soprattutto usare fili schermati per delle cuffie professionali, altrimenti se mi avvicino ad una striscia iniziano a fischiare
Ma dai li metti sotto al letto
Minchia, allora tra qualche anno le moto andranno pure da sole a 300/400 km/h
Purtroppo posso comprare solo su Amazon
Così si impregnano di polvere
pErChÈ GlI AnOnYmOuS cI SpIaNo
XdXdXd
Beh, stanno anche li
il mic lo disattivo tramite un app apposita..le camere  c'è poco da fare  risolvo con una custodia a portafoglio, di quelle che si attaccavano anni fa alla cintura
Io pensavo allo smartwatch xiaomi
Li conosci sti qua che non si fanno le pippe loro ?
Mi piacerebbe troppo un drone
da sole non lo so, ma moto che arrivano anche a 350-400 km/h ne esistono..parecchi sono prototipi con motori a reazione oppure rotori di elicottero convertiti
Però sotto i 100 non c'è buono
Non prendere quelli economici
non ho capito
Conosci sti anonibus?
vero..in questo caso non si deve badare al risparmio
A me comunque da che quel drone è ancora disponibile
Stesso prezzo
CeRtO, SN 1 AKER ITERNAZIONALE ED ORA VI DOSO TUTI XDD1!1!1

Dosi di cocaina ?
No sorry cazzata, rimangio tutto
Scusate, ma overvolt quanti gruppo ha su telegram ?
Pigliati 1/10 di Mavic pro
ecco qua la moto che tocca i 400 km/h  

Giusto
Ma non va da sola
 Gio comprati quella moto 
È quella che monta un motore di elicottero?
come no :D decolla pure 🤣

si, motore Rolls Royce da elicottero
quando si dice "avere un missile sotto al culo" 🤣
Dietro* 
Oppure 100 cose da 1€
Raga ci posso minare con questo 
Si con 100€
Quanto è vecchio sto computer (BM) ?
Ibm 365
E
no no, proprio sotto :D il motore è sotto il serbatoio
Eh, marca bellissima
puoi prendere il modellino 🤣
Marca BM, bella proprio
Ma comunque non è così fantascientifico toccare quelle velocità, basta ricordarsi che le moto del Tourist Trophy viaggiano a 320 fisso
Ahah giusto
E le moto gp pure
Questo e il fratello
certo, lo chiudi e cominci a menare..con quel peso e quegli spigoli altro che Vega e 1080Ti..gli dai 1080 punti in testa a qualcuno 
Ma fai un regalo a tuo cugino no?🤔
A menare
1.44MB 
anche le MotoGP toccano 320-330..ma cavolo 390-400 sono delle cose allucinanti, neanche la strada vedi..io ho provato la Bugatti Veyron nell'anello di Nardò..ancora mi sto cacando sotto
Marcooohh
Aiutami
Installo dos o 3.1
è il trisavolo del tuo pc Rivetto :D
Pensa che li hanno fallito un test e la Bugatti si è bella che accartocciata a 400 km/h
3.1 direi 🤔 è bellissimo quel pc, tienilo per collezione
Ma a chi è venuto in mente di fare quella marca(IBM) ahahah
lo so..minchia ancora mi ricordo la forza G spaventosa..roba che appena scendi per 3 ore non capisci neanche come ti chiami
Cosa ? Hai provato quella bestia ?
Secondo me prima di farti salire su quella moto ti fanno scegliere la bara ahaha
Almeno stanno sicuri ahahah
Fanno fare le prove alla gente, ce non è che ti lasciano la macchina
La danno a un pilota professionista spero ahaha
Minchia, dove ?
Cioè, paghi però per provarla
si, ma io facevo il passeggero 
Ah

Ma hai pagato no ?
peggio della vecchia Uno Turbo
Spero solo che il pilota era Ken block

si, all'epoca 200€ per 10 giri  ma quando mi sarebbe ricapitata un occasione del genre
Eh
no, collaudatore Bugatti :D era un pilota di Formula3 - Gran Turismo
Ah
nei circuiti, di solito organizzano delle giornate le Case..per esempio le Ford e la Ferrari li fanno ogni anno a Fiorano, Monza e imola
Madò, se vai con Ken block comincia a driftare con la veyron
Accoppiata vincente
nah, lui solo Ford  con la Mustang potrebbe
Ahahah
Ma telo immagini con la Veyron ?
oh dio
Minchia, una Veyron modificata per il drift quasi tutta rifatta
Ben detto

Ma non ha anche una Lamborghini per il drift ?
O quello era un altro pilota
che io sappia è pilota ufficiale Ford, non credo possa usare altre marche per delle gare..uso privato è un altro conto
anche se driftare con una Lambo...meh
Ahahah, non male
Ah quindi è un pilota che lavora per la Ford ?
Non la sapevo sta cosa
Io ne ho uno, voglio collegarlo con il PLC tramite relè, così dal Cell posso comandare molte cose
yes 
Io mi sono collegato luci giardino, cancelletto, cancello, altra luminazione in giro e delle ciabatte col sonoff...ho tipo otto dispositivi...ora ho preso il bridge rf così lo.interfaccio a dei relè rf....superfigo. ..
Ottimo
Mo devo inventarmi qualcosa
Ahahah povere cuffie
Devo tagliare un bel pezzo di cavo
Perché è interrotto
Più tardi se vuoi ne parliamo in pvt che mi interessa fare una cosa del genere
Ok quando vuoi non farti problemi

le ciabatte e le plafoniere/lampade come le hai collegate al sonoff? vorrei montarlo su delle ciabatte e dei lampadari monolampada, però in modo da utilizzare anche interruttori e deviatori
Basta tagliare il filo della ciabatta e lo metti di mezzo, ma è solo fino a 10A max, credo
Preso una prolunga spina all altro capo e anziché mettere un interruttore gli ho messo il sonoff che funge da rele
Esattamente
io cel ho vicino una prolunga momentaneamente
È comodo per gestire le piantane ad esempio poi con l'aggiornamento del fw ti danno la possibilità di creare scene....
Si può utilizzare per molte cose, talmente tante che non so dove metterlo
Bisogna fare le prolunghe con un minimo di testa ovviamente vedere i carichi...passi la terra fuori dal sonoff così da avere tutto in sicurezza e al massimo se.vuoi fare lo sborone metti tutto in una cassetta di derivazione
Io mi sono fatto prendere la mano...
Ahahah
In alternativa ho anche ankuoo preso su amazon ma costa un botto....
Il fatto è che a casa mia la terra non esiste anche se la impianto è già tutto apposto

Sei sui quaranta carico a sedici e ha funzione wattometro

?
Sarebbe ?
Il giardino c'è eh, parlo sempre in termine di elettronica
Ankuoo NEO IT PRO SW8101M - Presa Wi-Fi Smart con Wattmetro 
Stessa cosa dei servo
Avevo intuito..m
Ah, utile
Sì è comodo per la gestione dei carichi...ha qualche bug....a volte si dimentica le impostazioni ecc....comunque lo uso associato a tasker....
Ho un presentimento che casa mia sarà ben piena di sonoff e cose varie per la domotica
io al momento uso delle prese telecomandate Aukey con telecomando, solo che se le collego alle ciabatte e le spengo mi disattivano tutti i componenti attaccati a quella specifica ciabatta
ma il Sonoff ha anche qualche app compatibile?
Cioè?
Si, c'è l app fatta apposta
Eelink
Da Cell ne comandi quanti ne vuoi
Server Alexa mai perso connessione
ottimo :)
Sono fighi anche gli.interruttori
Già, ma hanno l attacco rotondo, non rettangolare

Sì infatti
Ma dovrebbe starci dentro
Beh, non so, se lo prendi fammi sapere
Esiste una serratura elettrica per la porta blindata ?
Ragazzi sapete come eliminare compattelrunner di microsoft
Emh, ma è un app preimpostata del PC ?
Ho fatto un update di microsoft su win 10 molti su internet dicono che è un virus
Infatti mi sta ciucciando cpu ram e batteria
prova con malwarebytes oppure revounistaller
Oppure install linux
comunque, non è un virus, ma tipo roba per i feedback
se ti si fotte il computer togliendolo non è colpa mia, non mi assumo nessuna responsabilità
 ho scaricato la rom, adesso la sto flashando con odin in download mode
meglio leggere da qui
Se è di microsoft ti sei fatto due domande se sia il caso di toglierlo?
 ma poi hanno capito chi era la mano nella live?🤔
mi ha dato fail, "Volume Size is too big 102400 < 409600"  e "ODIN: Invalid ext4 image"
Non era giulian?
Non mi sono appena poggiato il saldatore sulla gamba eh e non mi è rimasta la goccia di stagno incollata sulla pelle
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Adesso mi si è veramente bloccato il telefono, mi dice che c'è stato un errore durante il firmware upgrade
Condoglianze
Che telefono?
Mi si è tolta l'abbronzatura :t
samsung galaxy a300fu
l'unica cosa che mi resta è un backup
Che gli hai fatto?
 ma sempre danni fai con il saldatore
e sperare che lo accetti
tentato di installare TWRP
Che ne pensate ahah
Good
È un buon drone
Lo si trova nuovo a 340€
Peccato che non ho soldi ahah
O.O
Solo uno
La mitica UNO  la nostra aveva la marmitta bucata e faceva un fracasso che Ferrari Enzo levati proprio ahaha
Bei tempi
Mi ciuccia cpu ram e batteria :/
Ma poi solo ad alcuni spunta che palle
se non sbaglio ha a che fare con la telemetria di W10 .. io l'ho disattivata subito
Come si disattiva cmd o altro??
Questa va su ignuranza
Vuoi disattivare il cmd ??

no intendeva come si disattiva la telemetria, se da cmd oppure altro
aspè ti trovo una guida
Ahh k
ecco qui: 
Ho visto un ora di live con il 4g attaccato
Per l'hack della naza, dove la trovo
Che sboro
L avevo trovata  pure io sta guida solo che hanno modificato cose quelli microsoft così da non poter modificare :/
Ho provato pure un programma ma ha causato più danni che altro
azz..questo non me l'aspettavo dal vecchio Bill
hai provato banalmente a fare una pulizia con antivirus e malwarebytes? può anche essere qualche sottoprogramma
è di microsoft e non viene riconosciuta
oppure reinstalli winzozz e prima di fare tutti gli aggiornamenti la disattivi..così ripari anche i danni
ecco perchè mi piace Linux..winzozz lo uso perchè costretto
Sto provando a rifare update ma è da stammatina che scarica
Io sul nuovo pc dovevo fare dualboot con debian moltò più semplice
Manco un giorno che mi torna dall assistenza  e prende i viruzz di microsoft che palle
reinstalla tutto e buonanotte, fai prima e non esci pazzo
Install Gentoo
(anche se uso Arch ma ok)
io uso Arch e Fedora :) e Winzozz10
uomo di cultura
questo si che si chiama culo 
Un coupon per  bangood?
io Windows 10 lo uso solo per certe cose
tipo incazzarmi sul quanto faccia schifo
sto convertendo anche la suocera a Ubuntu  la mia fidanzata ingegnere invece usa Gentoo, Kali e Arch
ma perché Ubuntu
fagli usare Manjaro

Arch based e semplice come Ubuntu
ed è M E G L I O
 giusto il peggior os winz mai fatto
+++++++
lo so ma si trova bene..tanto alla fin fine deve soltanto usare Chrome e LibreOffice
Tienitela stretta
A
io ho già convertito mio padre a MANJARO
ed altro che Windows 10
spiegagli che non è il Manjaro nel piatto oppure il monte 
intanto lui usa solo KODI e si guarda le partite in streaming
e gioca ad Age of Empires lol
Wine è utile xd
ovvio :D ora sta combattendo con Algoritmi e Strutture Dati, lunedi ha l'esame scritto
hai capito papà 
intanto quasi tutti i padri al giorno d'oggi guardano le partite illegalmente da Internet xd
che poi su Windows gli esplodeva il pc a riprodurre roba
su Manjaro non ha problemi
Io... Devo mettere su arch
L I N U X   I S   E X T R E M E L Y   E F F I C I E N T
oh si Arch
quanta ram hanno? l'uno
Buongiorno. Secondo voi per mettere un dissipatore su rpi conviene usare la pasta termica per pc o comprare i pad adesivi (quelli sottili)?
Ma la verità è che per fare andare veramente bene il mio pc dovrei pulirlo
dalla polvere?
Ma è un portatile e non mi fido a smontarlo
Eh si, è dal 2013 che rimane acceso giorno e notte anche per settimane intere
se è un portatile costruito bene non credo dovresti aver problemi
C O S A
È un lenovo 
peggio del padrone della mia vecchia casa che usava il pc solo per tenere avviato il BOT di Clash of Clans
e siccome aveva un Celeron scrauso era sempre in full load tenendo Bluestacks avviato
però lo teneva settimane acceso e non andava nemmeno in Throttling
No vabbè, spesso lo lasciavo in standby la nottr
C O M E
Ma spegnerlo raramente cosi non perdevo tempo ad accenderlo
a
io se non lo uso lo spengo
intanto Arch non ci mette nulla ad avviarsi
Samsung 850 EVO masterrace
Eh vabbè
Non sono cosi avanti io
BF-T1 Frequenza 400-470MHz 20 Canali Mini Ultra-Sottile Walkie Talkie Ricetrasmittente per Guida Hotel Civile


Non ricordo chi cercasse le radio. ...
Wow che bello fantastica questa radio. Trasmette in banda radioamatoriale e anche fuori dalla gamma dedicata dai radioamatori... Piu illegale di cosí...
 insomma, il mio ancora usa un telefono samsung a conchiglia..il massimo della tecnologia per lui sono Sky e Caccia&Pesca sul divano da mio zio, il pc con XP al lavoro e il tagliaerba a scoppio 
mi pare anche ovvio
Uzzio
Lol
buonema preferisco quelle bianche
(inoltro di un inoltro di un inoltro di un inoltro )
non c'è speranza per il genere umano
spero sia stata una femmina a scriverlo
Si
Per forza
pad adesivi e dissipatori in rame (se cotto è meglio, conduce più calore)
devo mettere l'ssd anch'io..sto puntando il nuovo Crucial
Ok. Il dissi lo ho recuperato da una scheda madre (chipset), è smaltato nero quindi non so se è di rame o alluminio, comunque è piu grande dei dissipatori che solitamente vendono per rpi
Esagerato....
metti la foto che controlliamo
la grandezza non fa niente, puoi sempre tagliarlo volendo
Le due alette agli angoli le tolgo che sono solo brutte da vedere
Le frequenze riservate sono altre....
ma in realtà è tutto brutto da vedere
se non sbaglio è alluminio smaltato questa serie..quando tagli le alette controlla l'interno
Temperatura attuale 45°
è ottima come temp se hai quel dissipatore montato
Temperature senza dissi e senza oc e con carico molto basso
pensa tu quando gli piazzerai su quel bestione
puoi anche dissipare gpu e l'altro chip posteriore, vendono il kit da 3 dissipatori
Mi riuscite a trovare un buon vhf con una bella potenza di trasmissione?
portatile o fisso?
Portatile preferibilmente waterproof
gpu mi sembra inutile perché lavoro solo con console e ssh
430-438 riservato radioamatori solo per fare un esempio
vabbè, una volta che fai il lavoro li fai tutti..3€ costano i dissipatorini
I portatili arrivano al massimo a 5W
Non ho detto che devono essere per forza legali
Ma sono così necessari?
guarda questi modelli: 
Quanto costano ?
no ma io per 3€ li metto sempre..abbattono parecchio le temperature
boooo..qua ce ne sono altre con i prezzi 
Sono per uso nautico eh
Ne avevo visti anche a molto meno
E comunqie ricordo che escluse alcune frequenze che hanno una normativa particolare, tutte le altre per utilizzarle c'è bisogno di licenza
che voto date a questo film:

Gli orange pi costano 10€ è un buon 30%del prezzo
Frequenze vhf per uso nautico
eh ma me le avevi chieste waterproof 
È belloh
E comunque con 5W e una buona antenna si fanno DX senza problemi. Conta piu l'antenna che la radio
ma non è un film
ma una specie di pubblicità 
ci sono rimasto male
volendo puoi sempre cambiarla oppure collegarne una esterna
Ma Van tutti programmati
Io voglio semplicemente inserire il canale
Mail sicure e anonime ?
Ciao, sono 
 col telefono di mio papà
In che senso programmate? Che devi inserire la frequenza invece che il canale? In quel caso cercati una radio a solo uso nautico che costa molto di piu
Protonmail
che io sappia sono tutti cosi
È gratis ?
yes, io la uso..server svizzeri
Sì ma devo attendere un secolo
Mio padre ha un cobra che devi semplicemente mettere il canale
 il nick mi fa morire dal ridere
Sono sotto attacco
A me hanno impiegato un mese per attivarla
?
Riepilogo: sono via col telefono morto a casa che sta facendo il ripristino
leggi il modello e vedi se è ancora disponibile oppure hanno fatto qualche modello successivo, semplice :)
Si hahaha
A no ok
Quel modello costa 250€
Cerco qualcosa di meno costoso
vai tranquillo, sarà il browser oppure l'antivirus
qualche usato su ebay?
non hai ancora risolto? 
Usato ? Non mi garba
s'è brickato il tel
Ma questi programmabili si possono usare anche coi canali ?
No, adesso sono dovuto andare via e ho lasciato il telefono a casa
che io sappia si..non sono pratico di questi modelli, ma dovrebbero essere usabili in entrambi i modi
Tanto potevo solamente metterlo in download mode 
il mio vecchio s2 si brikkò mentre ero a scuola, si spense e non si riaccese più... solo da casa lo potei riflashare da odin XD
povero tel  fili sei un danno, sempre che devi sperimentare
il problema è che lui l'ha brickato proprio tramite odin 
sì ma se lo riflashi sopra dovrebbe riandare XD, finchè va almeno il download mode
ma si può hard brickare da odin?ce ne vuole🤔
Mi sono pentito 
rm -rf /* 
reset di fabbrica di un cell col root
come...come io faccio sempre senza che però si bricki mai?
Nuovo supporto monitor  made in "me"
ho provato a usare quel metodo, ma dice che la procedura fallisce
infatti, però al tuo wiko...
non puoi provare da un altro pc?
quello era un update e sono felice sia durato una sera sinceramente perchè dopo quello c'è stato lo huawei
attenzione, importante le noccioline ù-ù
 filippo può tutto
Si, ma adesso sono via 
Ahahaahaha
mezzo chilo :D ieri sono andato al Lidl a fare scorta, ne ho comprate un chilo
per me è il cavo...odin non dovrebbe dare errore  finchè entri in download mode
Molto carino
Lol io uso prontonmail come vpn
Che tastiera è quella?
Non mi sono mai accorto che hanno il servizio email
c'è in caso lo smonti strappi brutalmente l'hdd e ne metti uno nuovo comprato su banggood con già l'os sopra
fai come faccio io quando pc, telefoni e radio mi fanno impazzire..prendo la mazza da 2 chili e la piazzo accanto al diretto interessato sulla scrivania..90% delle volte funziona 🤔
non mi viene il nome....
Fagli una sega che viene

dipende se sbagli il firmware da flashare 
è avvitato alla scrivania apribile, così non si sposta come quello vecchio di amazon che avevo prima :D e sotto ho lasciato lo spazio per netbook, kindle e tastiera
beh...ce ne vuole per flashare il firmware sbagliato però
minchia i codici e tutto sono li non puoi sbagliare anche quello
meccanica tenkeyless Aukey, con i tasti cambiati
col g2 se sbagliavi e flashavi la versione da 16 nel 32.... divetava da 16.... per sempre xd
cmq in quel caso devi prima di tutto riflashare la recovery poi l'os perchè devi riflashare anche la download mode se non ricordo male ._.
ed è anche ottimo..peccato sia soltanto in inglese
ecco aukey....io volevo prendermi il mousepad della aukey
quello XXL? è ottimo..solo che io i mousepad neri li odio, si sporcano..solo mousepad bianchi o grigi
allora di come fare a filippo XD
vedevi proprio gli elettroni nel processore che sdegnavano di usare il 50% dei circuiti proprio
attenziona raga, ho aperto il pacco di arachidi 
ahahha no davvero, non c'era più il modo di farlo tornare da 32 XD
io sono felicemente allergico, almeno non posso passare le giornate a mangiarle

i semi di girasole invece sono buoni....nel senso che in ucraina si vendono in quantità industriale e che le mie unghie...non esistono più ._.
ti mangi le unghie? XD
 Giulian "Hamtaro" Biolo
no per sbucciare i semi di girasole 
anche i semi di zuca sono una tragedia 
dovresti vedermi in ucraina, i pacchi da 2 kili in un paio d'ore a parlare

non ti accorgi nemmeno di starli mangiando
lo so
l'ho sempre detto io, che sono nato dal lato sbagliato dell'atlantico
Mi da questo errore strano
Ma ho seguito le istruzioni alla lettera
mi sento male a vederlo
Ragazzi, miglior programma per editing di foto per Linux?
Tipo Photoshop
ma per la mail oppure per la vpn? usi un programma di posta? perchè a me tramite Chrome non da problemi
No è il vpn
idem specialmente il 2°
awww
bo non ho idea
quello con il pc nel tavolino
oddddidioo
visto? perchè il bartope e il pc antico con la IBM Model M? stupendo
madonna
hanno speso gesu
sai quanto cazzo costa quella stanza? 
Photoshop con wine,
I GIMP
 non oso neanche saperlo
quoto
Qualcuno sa come risolvere?
  tu andre?
 Alla fine ho guardato la live per cercare il codice per entrare nel giveaway perché non c'ero ieri ahahahah
Meno male che è facile da trovare
Che codice ?
il codice per il giveaway dei sensori arduino
quanto è bello questo poggiapolsi..mi arriva lunedi :D
Me lo dici che non ho voglia di cercare
Ho fatto da terminale è scomodo ma funziona
per la VPN? che aveva?
Boo
Da terminale va però
Se qualcuno sa come farlo normalmente me lo scriva
meglio tastiera italiana o inglese?
io sempre e solo ITA.. le altre non le voglio neanche vedere
ma in quella foto non è ita, per la programmazione però è scomoda
la foto della mia tastiera intendi? certo che è ITA..lascia stare le foto di Amazon, devi leggere la descrizione e le caratteristiche..molti venditori usano foto uguali per tutti i layout
ah oki, nella foto è us o hk, comunque anche io sempre tastiere italiane ho usato
si usano una foto per tutte le inserzioni :) io non mi trovo con il layout US, ormai sono troppo abituato
però in quella italiana mancano dei simboli :(
ok, appena iscritto al contest, vi avviso che nella rara possibilità che io vinca, PUO DARSI che dia il premio a qualcuno di voi, io me ne faccio poco
se la usi soltanto per programmare meglio una US..io scrivo molto testo e faccio parecchie ricerche browser e relazioni, quindi l'ITA è fondamentale
tranquillo, non siamo così fortunati
io non ho avuto manco voglia di registrarmi a quel coso 
io ho pure il codice patreon (screenato dai commenti), ma ovviamente non lo uso
infatti, poi nei portatili è difficile trovarne in italia con tastiera us... a meno che non importi qualcosa
anche perché se vinci dopo ti scopre XD
ciao qualcuno sa come montare un lettore floppy virtualmento con dosbox
Su Arduino posso collegare dei motori brushed direttamente o devo fare qualcosa?
non puoi collegare nessun motore direttamente
I servo motore si (?)
i microservo
Si quelli
Se volessi collegare dei brushed (molto piccoli) come faccio?
hanno già dei piccoli driver dentro
ma intendi i microservo blu? a 3 fili?
 ma perché fai la pulizia kONtaTTi ... La gente inattiva fa numero
Nope, dei motorini normali
DC?
Si
serve qualcosa come un l298n
Che sbeit ✖️✖️✖️
L'ha fatta poco tempo fa
Lo soh
va beh costa poco
Raga sto per fare una troiata
studiarmi Google Actions SDK
Quello più complicato, non 
 perché è troppo limitato per la domotica
dai costano poco 
comandi vocali?
sì
per l'API Smart Home di Google Assistant
quella che usa Philips HUE ad esempio
lo stesso sistema però con il mio software al posto di HUE
fantastico
Ti spiego cos'ho in mente (na poverata però ci sta). Ho uno chassis di un robot (è una sottomarca delle sottomarche), in giro per casa ho dei sensori di prossimità sempre di Arduino e un Arduino nano
Voglio mettere tutto insieme e farci un bel robottino per essere soddisfatto del fatto che sono una capra, a scuola non ho imparato nulla di utile e ora non so fare na mazza (nemmeno sedermi)
Cosa ne pensate di JJRC h11wh ? Un drone a 50 euri
però Cristo de Dio oltre a Actions SDK vuole pure che impari a usare Oauth 2.0
mi odia
you can do it
ma era già un kit per arduino? Serve una motor driver per motori dc...
Vero
Cito il mio amico 
: "Fa numero" 
 ne sa qualcosa
Ho preso un Arduino nano, il motor driver è quello che hai mandato tu ho capito
era un esempio... è quello storico...
Ne cercherò uno
Però come cosa è fattibile vero?
a far girare dei motori con una motor shield? e a implementare dei sensori sì....
Motor shield mmmm ahaha
Avevo trovato un progetto easy per chi è alle prime armi e tra le componenti diceva Arduino shield...motor shield e arduino shield sono la stessa cosa?
dipende che motori sono... a meno di cose strane un l298n 2 motori anche "grandini" li fa andare
le shield sono quelle schede che impili sugli arduino uno
E se usassi dei microservi?
Quindi non me ne fo na ceppa perché ho un Arduino nano
i microservi non ruotano di 360... a meno che tu non lo voglia far camminare XD
bah non molto dovresti fare i collegamenti manuali con i jumper.... tanto vale che prendi un motor driver normale...
Tipo?
te lo ho detto... l298n

Ahahah okay

Why ?
Backbox?
Kali
Ahhh allora non so
Cerca su internet come installare pho-cgi
Se fosse stato BackBox qual'era il problema ?
Per backbox non va mai
C'è una guida apposta
Ma vedi che è la stessa cosa
Nah
Una cosa non va mai
Quindi non funziona e basta ?
Nono il problema me l'ha dato quando aveva quasi finito di flashare la rom
mmm boh così non saprei dire
apt-get install php5-cgi libapache2-mod-php5 
Lancia questo
Nella directory di fluxion ?
No
Non trova i pacchetti
Sono quelle belle?
Cioè
In grafene?
Ok fatto
Ora ?
Ora lancia fluxion
.
.sh direi
Oh cazzo
Non so 
Cosa ?
È peggiorato?
E che ne so
Prima era solo 1 no?
Sono io o l'ultimo messaggio è delle 17:14?
No

Sempre tre
Sei ti
Ah ok
Tanto non lo legge se è lui
 vero
Ahah
Ma mitm va anche da macchina virtuale?
Boo fluxion è na merda
Alternative ?
Per wpa ovviamente
Wifite
Per installarlo ?
Non parte set
Io mi ammazzo
YouTube ci sono dei tutorial
hahahaha
ci sei riuscito alla fine?
No
Mi sembra che sia un messaggio chiaro
Non hai i permessi
E a smesso di funzionare set
Come li ottengo lo avvio da terminale ?
Lancia il programma come root e dovrebbe andare
Non so che distro usi. Prova con sudo + comando
Kali
Ma qual'è il file da lanciare
Nella sua cartella ci sono un py un pyc e un config
Prova a vedere. Non ho idea
Quelle a grafene
Anche se sono in rout non me lo fa partire
Mi mandi il link di gb?
Non so se c'è il referral
Non hanno un ref di gb
Lo da anche in altri programmi
Qualcuno ha 12 euro PayPal da prestarmi?
Dubito
Help me
Risposta breve, prima di buttare tempo in queste cose piuttosto studia come funzionano veramente.
So cos'è set
Ma con Kali non mi parte
Ma sai come funziona?
Allora non usare Kali
Ma Kali è buono è più bello di Backbox
Ma mi da problemi nelle autorizzazioni
Convinto te... cosa avrebbe di meglio?
La gestione delle app
Più tool
Cioè?
Sono divise meglio rispetto a backbox
Sono praticamente la stessa cosa
Sì, ma se non sai usarli ci fai poco...
C'è più gente che usa Kali
Quindi più tutorial
Backbox = Kali - GNOME 3
Ah beh allora è più Figo scusa
No più tutorial più forum
Ma capisci che sono la stessa cosa
I tool si
Cioè non è che parliamo di Windows e macOS
Sì, più bimbi che si credono acer
Ma con Kali mi trovo meglio
Free mobile?
Vabbè ma se lui vuole usare quello ok
Preferisco Kali
Ho provato Backbox
Se qualcuno ha avuto lo stesso problema e mi aiuta
Mi sa che prima o poi faccio la fine di kezi
Qualcuno è patreon?
No siamo poveri qui
Per me è meglio parrot... È blu
E chi è kezi
Tu rispondi normalmente
Kezi no
L'ho provato anche
In pratica o ho scoperto il codice patreon del giveaway o basta scrivere un codice a caso e lo accetta
Non è male
Attento che rischi la furia della mano sai
 per favore potete sbannare il mio voip 
? Thanks
Cioè?
Sì, per ora
Si però se vieni preso da romboli, non te lo vale
Ah approposito devo fare il coso giornaliero
🤣
Ho messo una.cosa a caso una volta e me lo ha dato giusto
Solo una volta...
Da telefono
Ma cosa ridi?
Vabbè se qualcuno sa la risposta lo dica
È anche per segnalare un eventuale bug
Tanto non vincerò mai
Così,un drone a caso lol
Non vi metto neanche il link perché purtroppo in questi 5 minuti li hanno finiti ☹️
Io ho preso Arduino geekcreit
A 13 euro
E un regalo per mio fratello
raga ma Arduino UNO == Arduino Leonardo?
Ho fatto partire in live e va
Ora formato tutto e reinstallo
Vediamo
800 anni per estrarre un iso -.-
Esistono programmi apposta
?
Per estrarre iso
Che vanno molto più veloci
Bo, ormai ho fatto e comunque per 8 gb di iso forse è anche normale 
Emh shish
Che significano ste robe?
Boh
Perché estrarre un ISO? Quando puoi direttamente montarla?
Credo significhi che il tuo pacco deve fare altre 2 tappe...
Ah ok
No, non hai capito, devo estrarre un iso da un archivio zip 
Ah oki
Che poi zippato sono 7GB, unzippato sono 8, non che cambi tutta sta roba...
Forse winrar è più veloce cmq
Nooo, e poi winrar ha la pubblicity
Il caro vecchio shish
Ma Renzi che fa ora? Vende ombrelli?
credo
no, fa lezioni di inglishish
Che è stato spedito
Ma povero ahahah
Il file è php5-cgi
Sera
Per kali hanno nomi diversi
Installali lol
Io andavo in giro con fluxion nel raspberry xD
Insieme a kali per questo lo so
Cos
Sono pacchetti lol
Hanno nomi diversi :/
Se no bastava linstaller
Troppo tardi
Ho formattato
Ma :/
Dopo la vedrò
Si purtroppo
Cosa
Cosa
Avevo problemi con Set e mi secca risolvere
Quindi formattato
 a che puntata sei di Narcos?
Cerca pure di fare apt-get install php-cgi
E vediamo :/
Infatti non ho mai fatto così lol
Finito da mo'
A caso
Marco puoi portare esp 8266
Saresti il primo in italia credo
Maronna in quanti giorni te la sei sparata?
Si
Dai fallo
Non ci sono tutorial in italiano
Si potrebbe anche programmare con arduino e fare un app figa
Queste sono views xd
Pff
Eccomi  sono sempre quello
del telefono esploso
 non fare la rubberducky con arduino verrebbe male in quella originale ci sono tante librerie e script belli
Compratela te quella roba che costa una quarantina di euro
Siccome è pratico andare a installare un payload con un robo enorme fatto in arduino
Nono l'errore me lo da quando ha quasi finito l'aggiornamento
Io intendevo solo che non verrebbe come loriginale
Perfetto faccio cosi allora 
Quanto ci si può fidare delle spedizioni di ebay?
Ma un jammer wifi deve essere perforza connesso a una rete wifi per mandarla off?
un jammer fatto con un esp8266
Qualcuno ha l'oneplus 5?
No
ok
perchè stavo pensando di prendere un esp 8266 o anche usare il mio rasp pi3 per creare un jammer wifi e far smadonnare i vicini
 come faccio a rimettere la recovery di fabbrica se non ho sbloccato il bootloader? 🤔
apri odin..e...fai..cose?
Eh si ma da il file della recovery non lo trovo
Comunque adesso torno a casa e vi dico
qualcuno può linkarmi un video che spieghi bene come realizzarne uno?
Flashi la rom originale
Crea un proprio acceaspoint ti colleghi col telefono e decidi chi mandare off
Ma si ripristina anche la recovery?
Si
Io ho fatto così
voglio dire: devo essere necessessariamente essere connesso alla rete wifi vittima?
Ok grazie mille
No crea un altro wifi
ok
segui guida... rimetti anche kies 
Ti colleghi e dalla pagina web decidi
ok
Quello è un deauther
si
è illegale
Se vuoi un tutorial su youtube sono tutti in spagnolo e poco chiari :/
Sisi adesso vedo
lo so
Be, preparati alle multe allora 
Nah
 fai un bel video?🤣
eheheheheh
Di multe gia ci pensa marco con lo skate
lol
tu sai come fare?
per rpi3
tipo 50€ ogni hertz del jammer
E il bello è che si puo usare ide di arduino per programmarlo :/
e anche magari per esp8266
con AT?
che è più piccolino
Io pensavo di usarlo per le lezioni di arte a scuola xD

Stacco la connessione così interroga ai miei compagni lol
lool
 A whisper message to 
, Only he/she can open it.
ok, grazie
Scarichi mdk3
Un programmino lamerino per mandare un brodcast al modem
(Linux)
Lol
Ma hahahaha
Sbannatelo
nah
sta mano
non l'ho fatta a posta
 A whisper message to ch4r124rd, Only he/she can open it.
help me
Ma per diventare mod?
Yes
ok
Ma sto cazz o di bot cosa è? ?
il nostro padrone
L'ia che ci schiavizzerà
Ieri si poteva richiedere il bonus giornaliero per 2 volte chi ne ha approfittato?
Solo io xD
Su bangood?
Su gleam
Credo
Per i sensori di marco
Salve
Ciao rob
sono tornato!!!
Gearbest?
Ciao a tutti
Mitm può andare da VM?
Si
Eh non mi va
La tristezza xD
Veramente
Non capisco io perché
Il mitm io lo facevo al mc sotto casa mia
Da VM?
Si
Che palle
Se io per esempio mi loggo da Windows ettercap mi trova la password
Se vado da telefono no
We raghii ho risolto 
Per?
MAI più custom rom sul samsung A3 
No ma perché ahaha
Che sono arrivato a mettere custom rom sul Brondi gladiator 2
eh ma sul mio non ci metto più un bel niente  è brutto avere solo la download mode che funziona
Sad story
Quando l'ha pubblicato?
3 
In questo istante
Scusate ma è tutto il pomeriggio che sono dietro a sto telefono 
ahh ok
Quando hai 70000000 esami ma Narcos è Narcos
Io mi sto trattenendo a tutti i costi, ma appena ho tempo...

La seconda stagione l'ho finita in 2 giorni davvero
Io in una sera mi sono sparato 5 puntate, ma adesso mi sono reso conto che se la finisco poi non saprò cosa vedere
Io ne ho di roba da vedere, ma per adesso ho altre priorità, quella è l'ultima
In realtà venerdì non aveva registrato nessun video aahahah
 prova la lineage sull a3 merita... Cioè io la uso sempre
Nononononononononononono
per carità 
Va beh ormai sei esperto
Ma quanto ha il cell
Eh ma non voglio più rischiare una roba del genere 
Ma il root ti serve? Perché io non ti consiglio di farlo e tenerlo senza recovery costum
ma il root l'avevo fatto, anche senza rec custom
Si ma  non è bello avere il root senza una recovery.. Se succedono problemi non hai soluzioni se non riusare odin
eh ma comunque c'è la recovery stock adesso
e mi ha dato problemi proprio tentando di installare TWRP, quindi
Raggos
Intanto buongiorno
Qualcuno conosce processing?
Devi prendere la batteria giusta
160km/h
io
L'ho presa 
Quelle con un botto di C
Oi
dica
Ho iniziato oggi con processing
Solo che non ho trovato molta utilità
Guarda il canale TheCodingRainbow, lo stesso sviluppatore di Processing fa i tutorial, guarda le sue playlist
Grazie
Conoscete caryck?
Ehmmm🤦‍♂
ma lollissimo
ehm, e chi sta in casa con altri 3-4 coinquilini cosa dovrebbe fare? .... tranne mettere la fibra 200 :/
Verità
Dite che se scrivo a Marco in privata mi banna?
yess
si
Quando gli ho scritto io mi ha fatto mod
Vabbuò glielo scrivo qua
chiedigli qua se puoi scrivergli, se è urgente
ahahaha
Valuta i rischi
ammesso che non ci abbia bloccati tutti
Nono è roba "nostra"
 A whisper message to 
, Only he/she can open it.
Ciao 
 scusa per il disturbo, ho appena visto il mio video e mi dispiace per tutto, capita pure a me, calcola che oggi stavo facendo un video su come settare HomeAutimation ed è crashato tutto Windows.

Mi permetto di darti un consiglio:
Secondo me è meglio se fai uscire prima il video dove configuri tutto il server sul Raspberry, poi fai il video sui Sonoff, così magari si capisce meglio, oltre a poterli provare tutti.

Poi per i Dash Button ho capito che stai cercando di lavorarci in Python, ottimo, poi tramite l'API invii le richieste ad HomeAutimation quando il tuo software in Python rileva la pressione del Dash.

Ciao e buon lavoro, non riesco ancora a capire come tu faccia a studiare e fare lo youtuber contemporaneamente senza diventare matto 🤔
Nono
Raga è impazzita la TouchWiz (la ROM di Samsung), mi dice che non ho accesso a Internet su questa rete Wi-Fi ma vi sto scrivendo senza problemi.
Formatta tuttoh
L'ho fatto ieri perché a random mi arrivava va 80° il telefono
Che mi sono proprio scottato tenendolo in mano
Chissà che cazzo c'aveva fatto il ragazzo che mi ha cambiato schermo
Raga da quel che ho capito Con TorsHammer non ci butti giù un sito web o un server visto che il tuo Computer non basta
Anche perché a quelle temperature la batteria rischia davvero di avere seri problemi
Ahia
ho visto :P
K
per il ddos ormai servono le ipcam
Quello della scuola sì però
Che è hostato su un server di dubbia provenienza
Qualcuno ha idee del perché zanti non vede neanche una porta aperta?
nope
modem Telecom?
Tim
A te le vede?
boh, anche a me zAnti dà problemi nel mio wifi
negli altri no però 

Ma a me sta sul cazzo la cosa
Le prove micca le posso fare nei wifi di altri
anche a me 

perchè no? ._.
se sul tuo wifi non rileva nulla sinne felice
lel
della serie : "Ops...."
cmq io non ho un portatile con scheda wifi decente per la monitor mode quindi ._.
ma credo che mi prenderò un esp8266 appena ho 7 euro nella carta gialla....(si sono povero pure io quando serve)giusto per farci un piccolo jammer e divertirmici in biblioteca...e mi serve anche un bottone rosso per attivarlo🤔

della serie che schiacci il bottone rosso e poi dall'app da telefono fai il cosplay di watchdogs
Ma perché...
però in versione lamer ._.
Il jammer WiFi ma lo voglio prendere anche io
perchè lamerare è un'arte ù-ù
Ma ti piace se crei un disagio?
lo fai ti basta un esp8266(da 7 euro a buon mercato)e un telefono per metterci l'app
"e mi serve anche un bottone rosso per attivarlo"
Houston, abbiamo un problema 
Si sente potente 
Hahahaahahahah
Bah
non di quel tipo ma del tipo quelli che ha trump sulla scrivania con scritto "cliccare per far esplodere il cicciobomba cannoniere"
Su bangood costano 3€


Sabato 16 – 5
 63%

Domenica 17 – 3
 38%

 8 people voted so far.
tipo questo? :D
si ma su banggood ti arrivano quando ormai il mondo è passato a tecnologie che trascendono il wifi mentre con amazon ho prime
Comunque come funzionano perché serve il telefono... Ho un wemos funziona anche con quello?
E allora, la pazienza è la virtù dei forti
un telefono che abbia il wifi non chiedo molto
cazzo quanto è bello l'F-22..è un sogno
l'importante è che abbia il wifi e lo spazio per un'app
io sono più da F-15 ù-ù
Che app
in tanto vecchio stile film di guerra
un'app
uh mi sa che Marco ci va di domenica 
lool
io non so se ci sono..forse
Non so se riesco a passare
mettici un bottone con scritto "LAMER"
what?
Al cososa di dove?
all'esame?
Lì a Bassano

Comunque viste le date non penso
In quelle date
Expo Elettronica a Bassano del Grappa
ok, al massimo ci troviamo noi maker 
in pratica parli di padre e figlio, visto che l'F-22 ha sostituito proprio l'F-15 come caccia :D a me dei "vecchi" piace il Tomcat 
è che sono comunque 60Km per me ._.
devo trovarmi un passaggio🤔
Hai fatto root prims?
ehh, è quello il problema, non si sa in quanti siamo
Segnato sabato ma non è certo. E comunque se vado guardo solo elettronica da maker e radioamatori
sisi ok
Per usare zanti dico...
1h43'....forse la domenica
Ma dubito
Magari becco rpi a prezzi ragionevoli o una radio decente analogica per HF anche se è molto improbabile
anch'io ho un'ora di strada per quello, ma questa volta ci sono arduinanze varie e raspberry 
beh se vuoi parlare di roba vecchio stile guarda il typhoon...è una sbobba di armi e tamarraggine che vola
c'è roba bella?allora ci sono...forse....sono pur sempre tanti kilometri ._.
Idem 1h di strada ca.
io sono anche 2 ore di strada
Sì certo
Se vi vedremo da qualche parte probabilmente solo Maker Faire di Roma
Senza non va credo
eh col cavolo che posso venire a roma 
E penso che ci saluteremo e basta perché non parteciperò a qualche raduno, ci vado con mio padre (a lui devo la mia passione) e qualche suo amico probabilmente
io ci sarò costi quel che costi ._.

Mio padre è molto più maker di me 
io mi trovo un barbone per strada a caso con cui andarci(tipo gioele)e ci vado alla maker faire
prendiamo l'esacottero di 
 e ci solleviamo da soli e andiamo là
e poi lo esponi anche
e ci fai i money per ricaricartelo 
no ma in generale a bassano dovrei esserci mi accompagnerà mio zio(schizzato fino all'osso)o mio papà(spero)..sempre ci sia qualcosa di interessante come pi cam o servomotori in vendita
Da un po che non la uso ma da quel che ricordo anzi root vanno solo.alcune funzioni
Obv
cmq in generale se sarò a bassano sarà la domenica perchè il sabato sono a scuola ._.
Io ho il root e non mi va un cazzo

ci vediamo domani 

Notte
 basta che me lo riportate
Buonasera anzi buongiorno,
Mi chiedevo una cosa è possibile eseguire script in python da ios
(Con moduli non installati in python)?
Non credo
qpython
se c'è per ios
Ahahahahaha povero...
F 22 
Ho riesumato il mio kit di Arduino
Ma non ricordo che sensore è questo
Me lo sapete dire?
Ciao, non vorrei dire una sciocchezza ma dovrebbe essere un sensore della temperatura
Il sensore di temperatura non ha il termoresistore che esce fuori?
Però se scrivi il numero che c'è scritto accanto a Keyes su internet troverai sicuramente qualcosa
Eh infatti per questo non sono convinto
Appena si accende il computer cerco
Spe ma non è un sensore di luce?
Ah giusto sembra vi sia una fotoresistenza
Può darsi
Quella rotonda
Eh esatto
Confermo è un sensore di luminosità
Altra domanda, devo testare il completo funzionamento di due arduino, come faccio?
Buonanotte
Perché dovresti testarlo?
Non ti fidi dei cinesi?
No perché sono rimasti in garage per diversi mesi e mio padre mi ha detto che probabilmente uno è rotto
E volevo testare quale e dove è rotto
 money in arrivo 
Hey hey
Ahaha
Scarica da torrent
Carichi il blink e se va amen
Io mi sono trovato malissimo con la 17.04
Molto più stabile la LTS
Io prima avevo una 14
Bah Ubuntu non è tutta sta gran cosa.... È anche quello un prodotto commerciale
Poi magari adesso l'hanno migliorata, io l'ho provato quando era uscita da poco
Io volevo mettere kali, ma secondo me è troppo pesante
Per gente "normale" è la scelta migliore
Mint
Download 
Rimani su qualcosa basato su Debian e familiare, ma hai una distro fatta come si deve
C'è più supporto e guide per Ubuntu
La provero
L'unica cosa che cambia fondamentalmente è che invece di scrivere 
 scrivi 

Vabbè che da Mac OS fai passi avanti anni luce 
Io ero in bootcamp con Windows 10
Uhm si ma buona parte le puoi riciclare
Eh sai ma per utenti alle prime armi avere una marea di guide aiuta, poi sono d'accordo con te che c'è di meglio
Hahaha
Se vogliamo parlare di guide... Non ho mai trovato nulla di meglio dell'ArchWiki
Ciao rob
Io non ci sono sorry per la mia assenza fondamentale aahah
Però richiede un po' di tempo insomma, non è cosa da fare alle prime armi o se non hai tempo
Wei
Quel finesettimana no, quello dopo sì credo
Ma c'è anche quello dopo? Dove?
È fatta male, perdipiù obsoleta
Stavo pensando anch'io di prendermene una però boh, secondo te si può utilizzare aircrack-ng da telefono con quella scheda?
Non dire così che si triggera
Eh, trovo più curata la wiki di gentoo
'n che zenzo zcuza
Raga ho provato wifite nella mia connessione
Ma non funge
Non fa spuntare alcuna schermata
buongiornissimo kaffèèè1!1!!11!1! intanto
E non conclude niente
Molte cose sulla wiki arch non sono aggiornate e quindi alcuni esempi non funzionano
Ci sta se ti metti kali da telefono e vai in giro a cracckare cose però boh
Fatta male in che senso che trovi tutto quel che ti possa servire? Obsoleta? Bah
Ce se devo utilizzarlo per il jammering faccio prima a staccare i cavi ai modem ahaha
si è fattibilissimo...devi solo avere un telefono con IL FOTTUTO KERNEL LOOP CHE CRISTO LA SERIE "S" DI SAMSUNG NON LO METTE DALL'S2 IN SU

Ma non del tuo WiFi
Fatta male perché capita spesso che gli esempi non funzionano, oppure la procedura di installazione è cambiata o i pacchetti da installare sono cambiati
Quindi è obsoleta
beh se devi farlo in biblioteca?
Bah
KAFFÈÈÉÉÊËĒĖĘĚĔƏ
Succede a tutti vero?
Hai provato linux deploy?
si, è odioso
Picchio i tizi e stacco il wifi ahahah
quando vuoi guardare un video ma viene eliminato
Cosa?
yep..è proprio qua il problema con qualsiasi programmino apposito da errore di kernel loop ._.
Ma io ho visto su YouTube quelli che con un jammer prendono soldi alle macchinette
Mi fa molto di cazzata
io non metto mai nulla sui guarda più tardi
Se vai a vedere installazione e confronti con i pacchetti che realmente vengono installati trovi discrepanze
Il mio crashava che era una bellezza
Adesso provo a flasharla dalla recovery ahahah
e poi ti accorgi che c'è un taglio da quando arrivano e cliccano a quando escono i soldi ._.
Che aggiungi un video ai guarda più tardi e viene eliminato
Ah beh se la leggi in italiano... Vai in quella in inglese
 veramente?
sempre
le macchinette non sono roba sensibile a jammering fidati che quando si parla di soldi tutti accorciano la manina
Ancor peggio
Cambia pure in base alla nazionalità della wiki
Schifo proprio
Ci starebbe un qualcosa che immetta contanti nelle chiavette delle macchinette
E comunque ci sono altri casi, tipo nmcli
Wiki inglese, fallata
a ma parli delle macchinette per comprare bibite o merendine?io intendevo i bancomat
Ma i bancomat saranno stand-alone
Come si chiama il pacchetto per Kali ?
Non credo che se stacchi la connessione ti danno i trilioni di euro senza motivo
Suo formum dicono che è quello
Hahaha bè dicerto no i bancomat
Anche i cambia monete Delle sale giochi
se parli delle macchinette per prenderti robba da mangiare o bere...sappi che ti basta avere una chiavetta e per ricaricarla ti basta smontarla invertire qualche pin sulla scheda per renderla readable e writeable e poi da BLOCCO NOTE sul pc aggiungi un codice esadecimale nel log per aggiungerti quanti soldi vuoi tu
Su di questo i ci sono una marea di video
Aspe con un jammer puoi disabilitare una macchinetta
Ma lol
davvero??
C'è qualche guida online?
siii...se il jammer fa da tesla si
yep
a migliaia
Hahah
Ora li faccio e li vendo a scuola
Ci proverò
Poi faccio pagare metà la gente che vuole le cose alle macchinette
E in 1 mese mi faccio i soldi

Altro che acqua a 1€
però io sono una persona brava e  evito di farlo altrimenti comprerei troppa roba dalle macchinette visto che il mio unico freno è la tirchiaggine
Cazzo è vero
Nessuno ti obbliga a consultarla infatti
"acqua a 7 euro in aeroporto non mi spaventi più" della serie
Primo giorno di scuola: craccare il wifi
Secondo giorno: installare una backdoor automoltiplicante
Terzo giorno: attacca il registro elettronico con tutti i pc e i telefoni della scuola
Quarto giorno: il wifi della scuola e tutte le password sono tue
Le chiavette per i soldi sono tutte uguali ?
Un mio amico ha installato wireshark nel server delle scuola 
lel
inverti i primi due giorni....il primo giorno non hanno ancora settato i firewall
yep..ma non mi viene il nome ._.
Perché c’è il firewall a scuola ?
Dipende che scuola
Nella mia scuola c'è una password criptata e c'è il filtro dei Mac
Da me non c’è 🤣
nel mio liceo si...anche se...per bypassare il proxy e il firewall...dopo 2 anni di test...io e gioele abbiamo scoperto che BASTA USARE INTERNET EXPLORER ._. non sai quanto male ci siamo rimasti ._.
Da me la password del server è admin
E tante belle cose
Ma dai
eh,avevo iniziato perché in molti dicevano che era la migliore.
Ma poi a forza di trovare cose sbagliate ho deciso di abbandonarla e di passare ad altre wiki.
cmq a bassano non credo di esserci perchè gli stessi giorni qua c'è la fiera nazionale degli alpini e porcchelcrist BANDIERE OVUNQUE ._.

Nn e piu così, una volta si,ora ci sono i sistemi antijammer
Le ho provate tutte
Non trova questo pacchetto
neanche a me funzia 
prova con degli update
apt-get update
apt-get dist-upgrade
apt-get install isc-dhcp-server -y
Ancora apt-get?
SCIAT AP
Siamo nel 2012?
Magari quelle vecchie

tutte
Perché ora cosa si usa?
quelle vecchie anzi non hanno il coso per la eprom mentre quelle nuove si
apt
No impossibile le attuali sono crittografate
Ahhh ok
appunto ._. inverti i pin per decrittografarla ._.
Niente
allora apri i sources che sicuro te ne manca qualcuno
apt search *dhcp*
O anche solo
apt search dhcp
Tutto istallato locale
 il tizio ha usato il plurale maiestatis per te...gli darei una mano solo per quello
sicuro ti manca kali rolling :/
Quindi ?
maaa....in che senso in locale?ti serve internet per scaricarli
Solo vecchi tipi, le ultime non le hackeri e comunque è illegale e non si può fare
sudo apt install isc-dhcp-client
Installato, locale
per essere illegale lo è,per quanto riguarda "con le nuove non va" VA..non hanno mai fatto o voluto far nulla per evitarlo...essenzialmente si scazzavano troppo a crittografare quindi anche quelle nuove ._.
Is already the newest versione 4.3.5-3
sudo nano /etc/apt/sources.list
e controlla di avere questa : deb 
 kali-rolling main contrib non-free
Ma cazzo vuoi fargli cambiare che lo ha già
cosa
il kali rolling?allora non è aggiornato
Ok ci sono
essenzialmente bisogna aggiornare il kali rolling quello è il problema altrimenti troverebbe il pacchetto
Che faccio
controlla ci sia quello che ti ho scritto poco fa
Rimuovi kali e installa una distro non da pirla
gg.....cancella tutto
Veramente ?
cancella tutto e scrivici questo : deb 
 kali-rolling main contrib non-free
^
Anche i # ?
Lasci stare
visto?lo sapevo è un bug schifosissimo che mi usciva pure a me
soprattutto quelli
quelli commentano il file...
Lol
Sono abituato ad usare distro decenti
pure io ma ai tempi ho voluto suicidarmi usandolo e adesso so che conoscere certi bug può sempre tornare utile ù-ù
Ok fatto
La cosa utile è suggerire di rimuovere kali, non servono nuovi lamer
svuota il file e mettici dentro ciò : 
deb 
 kali-rolling main contrib non-free
deb-src 
 kali-rolling main contrib non-free
Purtroppo non esiste su ios
il lamering è un'arte ù-ù
ah, allora nada
Bravo, mettila da parte

no dai lamerare è divertente...conta che voglio diventare un pentester ._.
Secondo me ti penetrano in altro modo
shut up lezzo

^
tu non comprendi l'arte ù-ù
'GNORANTEE
Giusto ?
sattoh
anche perché fare i test con gli exploit lo può fare anche un bot o uno script, lo esegui e ottieni tutti gli exploit che funzionano
e ora salva
._.
quelli bravi trovano le vulnerabilità studiando e facendosi il culo, che sono poi quelli che scrivono gli exploit
Ctrl+o ?
perchè giustamente un'azienda sa cosa significa la tua frase ._.
emmhh...non ricordo
Io voglio lamerare
in teoria si ctrl+o
e poi ctrl+x...credo fosse...per chiudere
guarda che chi non ci capisce niente non assume gente per fare i test della sicurezza, mentre chi ci capisce qualcosa sa come affidarsi a degli esperti 
Minchia, nano, top acher
Mi crea un salvataggio
ma di solito c'è scritto sotto ahah
Non modifica quel file
Si c'è scritto
Perché non hai lanciato il comando come sudo
PERCHE' UN VERO ACER USEREBBE VIM GIUSTO?USALO PROVA A CHIUDERE VIM BUTTANAAAA
Sono root
Uso vim quotidianamente
ecco...
COME CAXXO SI CHIUDE VIMM
:q
NON FUNZIONAAAA
Io uso -q

Ho la mia keybind
hai fatto il sudo?serve comunque sono file di sistema..e comunque sotto c'è scritto io non sono sicuro fosse ctrl+x
Lo fa anche lanciando sudo
<ESC>:q
Se lanci sudo da root sei best acher 2017
io ho sempre scritto come dice lui : QUITTA BUTTANA<INVIO>
E che devo fare
ok...sotto c'è scritto tutto non era ctrl+x o altro
Sono nabbo
Disintalla kali, installa una distro più semplice e impara li
fai una foto di com'è scritto sotto i comandi di nano che nessuno li ricorda
Lancio ?
io ho imparato direttamente da kali....e anche manjaro backbox e parrot
si e fai una foto
E infatti non sai uscire da vim
felicemente
Io non voglio fare il pentester
Voglio lamerare
ok ricancella tutto metti come avevo detto poi fai ctrl+x
Allora usa Windows
ha un mac ._.
Linux è più bello
Può virtualizzarlo
No purtroppo
Non kali
quel purtroppo
Si è rotto
Dio c'è
che bella cosa....il portafogli è deceduto?
Io per imparare a usare linux sto usando debian su raspberry
Ora ti si romperà pure kali
L'ha rifatto
con ctrl+x
tu cosa gli dici
Si
Poi ho cliccato S per confermare
dopo aver fatto ctrl+x cosa fai
e invio...
Rifaccio
e se fai : nano 
fai nano 
Fatto
e dimmi se escono le scritte come dovrebbero essere
Il file si è modificato
in che senso
Si è messo quello che avevo scritto
Nel sources.list
si ma il .save?
Non c'è
mentre il 
a...si è cancellato...
era seriamente la lentezza del pc?oddio...
No
Dubito
Ho un  I7
Non so cos'era
babè ora invia un..
apt-get update
apt-get upgrade -y
apt-get dist-upgrade
apt-get install "quel che era il tuo pacchetto"
Ok grazie mille
Madonna quando roba sta aggiornando
SINOBI 9619 uomini di disegno vigilanza di modo creativo Dial Display Tempo polso in acciaio inossidabile

Come caz si legge l ora di sto coso...bisogna essere in trip d acidi...
Che fa ?
È una cassa 🤣 ?
Penso sia venduto con un Flacone di lsd ....
Il cicca è fissato con orologi strani magari gli interessa

Naa basta la ketamina

beh io sto progettando di fare un orologio da polso nixie da portare all'esame di maturità assieme alla railgun ù-ù
Figo. ..
È te la fanno porta in classe?

Raga
È vero che con questo si può fare una specie di jammer per il WiFi ?
Sì
Facendogli broadcastare il deauth
E se lo prendevi ieri pagavi la metà
Io l ho fatto
Trovi tutto su YouTube
Ahahah ottimo
Funge bene....
Ma ci sono guide in italiano ?
No solo inglese almeno io ho trovato ma è semplice installi le librerie con l.ide e poi carichi il codice
L esp lo trovi a meno ..ieri costava due cerca....
Ma serve solo questo ed il PC o anche Arduino e altro ?
Serve il pc e l Ide di arduino per interfaccia é il programma ore compilare
Quindi basta il pc
Sì
È un cavetto...
È una specie di rete che si mette di mezzo tra il WiFi ed i dispositivi collegati giusto ? Non compromette il funzionamento del wifi una volta disattivato?
No
Disturba
Disturba il segnale tra il WiFi ed i dispositivi, ma se lo disattivi funziona tutto normalmente ?
Sì esatto
Ottimo
Per i programmi sono tutti gratuiti ?
Beh quel tipo di jammer più che altro si basa sui deauth
Praticamente spamma il pacchetto di deauth
Così chiunque si disconnette
Poi puoi creare tipo qualcosa come 64 reti Wi-Fi finte con nome custom
ArchLinux is the way 
Esatto
Minchia bello
Nessuno che usa Manjaro qui?
 vuole provarlo
io lo usavo, why?
No perché tutti parlano di Arch e Gentoo, però io mi trovo veramente bene anche con Manjaro
Ah no forse era Gentoo
Ma non credo che tu possa disabilitare una macchinetta, non hanno nessun sistema di ricezione e trasmissione dati
appunto se fa da tesla si altrimenti no
Vedo che in molti di voi vogliono passare a linux ma non sanno come e cosa installare. Personalmente io mi sono trovato bene con ubuntu(versioni LTS) su un pc vecchio per smanettare. Preso un po di confidenza con il terminale, ho iniziato a personalizzare la grafica . Poi capito come funziona in linea di massima abbandono di winzoz
L'unico modo per disabilitarlo e romperlo...per quanto riguarda le chiavette mi sembra ci sia una resina specifica che protegge i pin e l'unico modo per levarla sono i fumi di qualche cosa chimica ahaha
se hai una caxxo di tesla che spara fasci elettronici nel vuoto circostante distruggi l'attrezzatura della macchinetta o la mandi fuori uso per un po'
E per allora hai esp suff per sapere che distro fa per te
tipo attacchi EMP a bassa scala
._.
o un coltellino svizzero ._.
Ahaha se sei Goku ti basta un'onda energetica
O un metro con una calamita🤔 e ti tiri tu le lattine
no beh devi solo avere un'azienda sotto casa che abbia 90metri di rame smaltato in più
Ci saranno sempre gli zingari prima di te ahhaa
cmq basterebbe anche una tesla piccola se per quello ma il problema sarebbe più portarsela dietro l'attrezzatura anche perchè devi attaccare il tutto alla 220v
della serie che fai prima a staccare la spina alla macchinetta ._.
Ecco ahah... Manjaro non mi piace
Ahahah probabile, ma comunque quando manca corrente o va in corto la macchina si blocca e l'unico modo per aprirla e quella di usare una chiave
Che se non sbaglio cambiano ogni volta che ricaricarino la macchina
ma quando maii
la "chiave" è una serratura per una chiave fisica e si sta parlando di macchinette di ultima generazione adottte dalla nostra scuola e c'è anche la spina della corrente in bella vista inoltre pur essendo davanti alla portineria la gente pur di avere roba gratis ROVESCIA LETTERALMENTE la macchinetta facendo cadere roba su roba tutti i giorni
Nella mia scuola cambiavano ogni settimana la serratura
Secondo me c'è tipo un sistema a cascata
ma che senso ha scusa?come fai a cambiare la serratura O.O
scusate ma per sta cosa delle macchinette, ma che senso avrebbe "jammerare" una macchinetta del caffè con chissà quale frequenza o potenza per .....non so, romperla?
Il lucchetto era fuori
vabbè ma quello pure da noi, tant'è che le hanno ancorate al muro
oltre al fatto che sono PIU' SOLDI DI QUEL CHE GUADAGNI DALLA MACCHINETTA STESSA cambiargli la serratura ogni settimana O.O
Ma non puoi a prescindere
Le cambiava il tizio che le riempiva
ma serratura di cosa?
cambiava il lucchetto semmai
Secondo me erano le stesse tutte le volte solo che un giorno c'era A la settimana fopo B
Si quello
ma farti la chiavetta fasulla dici? sono daccordissimo. io so di uno che ne ha una di chiavetta E FUNZIA, però se l'è fatta appunto perchè era vecchia, adesso non se può più mi pare
a ok
è come dire cambiare la serratura di c
que?
mi è morta la tastiera
Avevano una serratura e un lucchetto
Che manco a Genova le tengono così serrate
ahahah ma poraccio..
Ma ora che stavo intrattenendo una conversazione
raga mi aiutate a mettere gli emoij su python?
Come 
 le chiavette si chiamano Coges ahah
LTS su desktop non ha senso
Io consiglio fedora sul pc, aggiornata come Arch, semplice come ubuntu
Allora non hai capito un cazzo mi sa
raga mi aiutate a mettere gli emoij su python?
 per curiosità, è tuo il canale con i progetti lego?
e soprattutto, ce lo hai un jammer da millemila watts?
LTS è la versione "stabile"
Non servono millemila Watts susu
Non è per desktop
l'importante è jammerare cose a caso
Il concetto di stable su Linux è un po' particolare
hahahaha  figo
Puoi anche farne a meno della grafica
ne servono duemilamila infatti
You got it
Sconsigliato per chi inizia
Palla fai il lamer a Pisa con mdk3
Quando installi apache è già in autorun al boot o va messo a mano?

Come no
già tutto a posto
Ubuntu 16.04 lts è per desktop
In che senso
no scusa ho sbagliato
Autorun .Poi puoi personalizzarla
cos? ma sono talmente scarto che manco so che cazzo è
 usi ancora la cam del kit fpv o l'hai cambiata?
Stai con software obsoleti di 5 anni?
È un tool di aircrack-ng
Cose molto lamer
Se ti piace...
Ma puoi non installare la grafica
secs
Stable non significa che il pacchetto ha meno bug di uno testing
E ricevi comunque aggiornamenti di sicurezza per tutti e due gli anni
Se sei psicopatico
Lo è
Fidati
I gusti sono gusti. In molti contesti le lts sono comode
Nei server, si
Ma essere psicopatici non è sbagliato
Ma uno ha repository beta
Oppure negli arm sono comodi gli lts
ti espongo un piano supermalvagissimo (guardate che se me lo rubate voglio una parte dei proventi)
vai un wifi open a caso (un bar)
ti attacchi il tuo jammer
dici agli altri clienti che devono disconnettersi e riconnettersi
fai il man in the middle
basta king of the hill tutta la fia a te winall 35euroalgiorno
Sì, e allora, tipo di GIMP che versione consigli? XD
Oppure in computer di uffici, oppure se a casa non ti interessa avere l'ultima versione di nonsocosa ma avere un sistema più affidabile
L'ultima
L'ultima stabile o di sviluppo
Stable non significa avere un sistema più affidabile, ma semplicemente avere un sistema con i bug noti
Sulla testing magari hai meno bug, ma quelli non sono noti
Lts non vuol dire stabile, vuol dire long term support.
Ed è per quello che si usa la stable sui server
È paragonabile alla stable di debian
Non hanno senso su desktop
 non hanno senso su desktop
Ma arduino nano va con i 9 volt o posso usare il voltaggio che voglio?
Dai cicca
Ambeh, c'è chi usa Windows xp, sicuramente uno è libero di usare ubuntu di 5 anni fa
Ocio che il 
 arrabbiato fa male
Mi tradisci così
No 
Ok
Di un anno fa. L'ultima lts è la 16.04
Prova con la 220...poi sono cinque volt
Le lts hanno supporto 5 anni e quindi la 12 dovrebbe essere ancora valida
Ma siccome è gratis passare alla Lts successiva...
L'unico peccato é che dnf é incredibilmente lento
C'è il regolatore di tensione
Con i 30000V...ho visto molti progetti con Arduino che usano 9 Volt
Tantovale passare ogni volta alla successiva versione, che non è a pagamento
Ultimamente ancor di più
Python merda
Che però è un'operazione da fare ogni sei mesi e non due anni. Senza contare che le versioni intermedie sono decisamente meno stabili
Non mi risulta ma lascio il passo a chi ne sa di più...
Appunto posso usare quello che mi pare o c'è un voltaggio definito
Non ricordo su ubuntu, su fedora è un'operazione indolore
Sicuro goth?
Il regolatore di tensione ti permette di alimentarlo da 7 a 20 volt
Che richiede tempo
A grandi linee
9 volt vanno benissimo
Buono a sapersi
20volt e ti prende fuoco
Per certe cose é vero
Così dice il datasheet, si scalda un po' magari lol
Già a 12 sono esagerati
Cioè, parecchio
già a 12 non è proprio fresco ahah
Sempre alimentato a 12
No problema
Prima che si bruci ce ne vuole
Quanto calore inutile
Vero
Se no usando uno stepdown
Ma scalda anche lui
Meglio
Consuma più il regolatore di arduino che la mcu
I know
E poi osano venderla a 20€
E perché non direttamente a 5v?

Troppo semplice
Io vado di caricabatterie dei cell
Power bank...  Cos'è cosí
Anchr io
hei c'è marcuskron in live per 12h venite a vederlo su twitch
Ah che sbatta, avevo un pacco batteria da 5V
Se sono 5v li puoi mettere sul pin da 5 voltr
Ma rischi di bruciare tutto se non sono veri 5 volt
Sul pacco c'è scritto 4,8
Raga
Evita... Dovresti utilizzare stabilizzatori di voltaggio... Che costano anche poco
Scusate il disturbo, mi sapete dire una crack/serial per malwarebytes?
Se no ne metto due in serie e vado a 9V almeno non riscio
Grazie
Dovresti usare un LM7805
Cos'è... un reolatore?
Sisi... Ma poi ci devi aggiungere 4 condensatori e un diodo...
Balza hahah
buongiorno a tutti
Un'ultima cosa, ho visto che con dei transistor posso fare la stessa cosa del L298N (ce posso attaccare dei motori brushed)...te dici che ci sta o rischio di fondere?
per chi ha un  raspberry pi segnalo questo progetto per gestire telecamere di sorveglianza 
L298n è un insieme di transistor con doppio ponte h
Più che altro ho letto che dai motori potrebbe esserci un piccolo ritorno di tensione che a lungo termine rovina Arduino
Magari con L298N c'è un sistema che evita questo
Non lo so, non sono un elettronico e non so nemmeno il funzionamento di un ponte H, ma non mi sognerei di costruirlo per far girare una macchina da 10€ quando basta un CIP da 2€
Hai ragione ahaha
Infatti per fare il povero andrò in cerca di transistor in giro per casa
Scusatemi se mi intrometto, ma che devi fare ?
sisi verissimo
Un robottino con un arduino nano e due motori brushed
 finalmente si procede con raspberry ieri nel video eri giù di morale nn andava nulla Ahahahaha
ahah 
Lol
Ma faranno una nuova versione del rasp?
2019
K
non prima del 2019 mi pare
Ne esistono delle meglio
E questa quando é uscita?
Da sempre
Ce l'hai fatto capire ormai ahahaha
La raspberry è tra le peggiori
si ma il rasp è quella con una comunity maggiore
Comunity maggiore non significa anche supporto migliore
La pi 2 v1.2 è più nuova
C'è un po' di tolleranza, è una mcu
Per i bambini va benissimo la raspberry
Un Arduino è molto meno delicato di un raspberry
Se hai ormai superato la pubertà allora puoi puntare a qualche scheda più decente
lol
Beaglebone for life
Se sai come si usano le pru
Ti affidi alle librerie altrimenti
Devi avere qualche pelo bianco per usarle al meglio
La otg a cosa serve nell orange pi, perché ci sono USB normale e una micro?
La otg serve a fare da otg
E perché non metterci una USB normale in più
Perché una usb non è una otg
Ovvero puoi trasformare la orange pi in un gadget(cosi si chiamano)
Grazie all'otg, tipo come se fosse un normalissimo ethernet usb
O quello che la tua fantasia decide di fare
Quando colleghi la orange al pc via otg, il tuo pc la vede come vuoi tu
Un dispositivo di massa, un device ethernet, una cassa acustica, un monitor, etc
OK capito
 come va con il modding?
Bellissimo video ..
Per ora fermo...però ho circa finito di progettare dopo se vuoi ti mando
Manda manda ahah
E se puoi smuta 
 ahahaha
Me sente la nostra mancanza ahahah
Hahahahahah
La uso ancora. Francesco invece ha preso la Runcam Owl che vede anche al buio
Più che giù di morale stavo trattenendo le bestemmie per aver perso una giornata intera 
 smuta 
 ahaah
Ahahaahah
yee
Ma che aveva fatto ?
tastiera demmerd...
Se non ci fosse cicca
Ma va' tasi va 
E poi perché sono sempre i più belixximi ad essere mutati ?
mi era morta la tastiera e il bot ha trovato flood -.-
Rip
...francesco ha sempre il racer?
Yup, il 250 che abbiamo tutorializzato
Ok
Ma ci ha messo pure lui la naza?
No ma penso abbia cambiato il controller con uno basato su arduino mega perché non gli bastava la ram e crashava in volo
Ah lol
forse un APM?
Mmmh penso sia una roba fatta da adafruit, non vorrei dire cagate
Tra l'altro non ha neanche la IMU integrata, però ha due comodi slot per buttarci su due IMU che vuoi
Uno può costruirsi un drone decente con un low budget?🤔
Quanto low?
Molto low

Meno di 70€
Lowwissimo

Beh c'è sempre il furto in negozio
Si sicuro
Ottima idea
Cioè però c'è il rischio
Meno di 100 la vedo più che dura proprio impossibile
Prendi il controllo delle telecamere usando i tutorial di marco... E poi rubi tutto
Magari hanno anche tutto gestito da Windows e diventi amministratore con i tutorial di overvolt
Che ne sai 
Se compri un elicottero radiocomando giocattolo e ci attacchi una videocamera?
Consigli per crimpare un cavo
Emh si
Magari ci monti gli occhiali con le antenne
 hai già fatto la rec?
Che significa 
Comunque shish
Sempre
Per i cavi Ethernet
Cerca su internet
E chi domani è a Trento ma non al teatro sociale alle cinque è un infame
Aranzulla sempre in alto alla ricerca Google 
: 
Daniele Tartaglia fa video 
No si lo so fare
Volevo dei consigli
È mitico lp seguo semore
Salve
 quando esce il video domotica?
Ti sei dato alla recitazione?
Guarda il videomessaggio
La vera domanda è... Se la figlia di Teresa è la madre di mia figlia. Chi sono io per Teresa?
Figlia
Easy
Ok ora vedo
Enigmi bot?
Ma é seriamente così complessa da capire sta roba???
Era ironico?!
Si
Hahahaha
'
Pensa bene 🤔🤔
Io non la ho capita 
Figlia
No... Bho ... Forse
Ah ops
Puoi essere anche il genero
Meglio alla divulgazione scientifica
Di?
Allora nn hai capito niente 🤔
... Ci sto pensando

Ma coss?
Venite un po' prima che ci sarà tutta la Società Italiana di Fisica
Provo un  fare qualche modifica al mio sistema domotico
L'unica cosa che non mi piace sono i titoli troppo clickbait
A finale non è quasi mai clickbait
Figlia...easy
"Incredibileeee!!!" se non ce lo mettesse preferirei xD
Bello...peccato che io sia ad anni luce di distanza
Cosa fa la funzione MyMessage?
Vabbè
Invece pymike ha tutorial molto carini di python
Non lo conosco
Cercalo
Seguivo CarmiHack
Spiega bene
Oki preferisco Cmq lui xD
Un Po di test per migliorare il progetto
Tagli le prese che ci sono già?
yep
Ci sta unica cosa, quelle lí in altro rosse sono viti?
si, perchè pensavo di mettere una ventola sul lato. O almeno lasciare lo spazio per poterla mettere
è solo roba di Arduino/elettronica sto gruppo? (perdonatemi non vi sto offendendo Arduino non mi bannate)
No , un po di tutto , si parla di programmazione,Pc, hardware,software Arduino raspberry,droni,di tutto basta che paghi 
Scherzo 

Ci sta... E l'aereo è in plexyglass?
si esatto
Ci sta, tagliarlo sarà un macello ma ci sta
Ma dove aereo 🤔
Però secondo me non è una lamiera che si deforma col calore
Una domanda, per aggirare la captive portal di una rete c'è qualche modo oltre al fattaccio dell'indirizzo Mac?
allora ho una domanda probabilmente stupida(direttamente presa dal commento di youtube) :Ragazzi, intanto vorrei complimentarmi per gli ottimi video che spiegano molto bene ciò che appunto vogliono spiegare (lol). Volevo chiedervi: Io ho trovato un exploit che mi interessa, come faccio a scoprire come si usa?
Ho guardato su exploiy-db e mi dice solo cosa fa e cosa sfrutta, è su metasploit, arrivo a mettere il comando use etc. ma poi non ho idea di che comandi/istruzioni dargli. L'exploit è questo: exploit/android/fileformat/adobe_reader_pdf_js_interface (il percorso per metasploit). Comunque maglietta Dream Theater>>>>>>
Armitage
Dovrebbe fare in automatico
Ma se io voglio fare un attacco con armitage a un tizio che è fuori dalla mia rete il procedimento è lo stesso ?
grazie mille
Se vuoi sapere come funge guardati l'Hackog di Inforge
Quello vecchio
Se vi annoiate, Fraws su Momenti di Qualità sta per montarsi una stampante 3D in live
eh un po' ahahha
ora guardo il sito, non mi pare spieghi male, se non intendo vado là
allora pisciala ahah
Ciao a tutti 
Kyao
Benvenuto
MA È ITALIANO
Eccomi  Che mi sono perso? 
Niente
ok 
Beh dai, di sicuro è un case di quelli antecedenti al Big Bang, sarà spesso 20 cm ahaha
 grazie, anche se hai avuto un sacco di problemi a registrare questo video, ti sei fatto in quattro per noi per farcelo uscire oggi. Potevamo benissimo aspettare domani, e invece alla fine sei riuscito nonostante tutto a portarlo "in tempo" (per quattro ore di ritardo chissene) 
☺️
L'a fato sl x sordi (scherzo )
ahahah
Cucciolo
Oh si sborro
"almeno 32 mb di memoria ram"
Beh il pc di 
 ne ha di meno ahah

Erano altri tempi
Cos'è? Non mi insultate...
CD di installazione di un modem Alice
Anno 2001?
Prima del 2005 sicuro
^
Ma 
 blink ti ha detto qualcosa o fa lo stronzo?
ma Blink a che gli serve?
solo per farsi passare la config?
Numeri che confondono ahahaha
la sto comprando proprio adesso
mi ha rotto le palle
non rispose
e un po' di iscritti 
ah ti fa il video che te lo monta?
l'idea sarebbe quella
ci sta
rispondesse
altrimenti ti facciamo noi una config e te lo monti tu in un video
voi cominciate a uscire config, che i consigli sono benaccetti ocmunque 
l'unica cosa è che Blink è sponsorizzado da Intel e NVIDIA, lo pagano per dirgli che preferisce loro ad AMD
però a lui piace AMD sotto sotto
quindi probabilmente ti convincerebbe con un i7 Kaby Lake quando Ryzen va meglio
5 minuti e te la esco se mi dai il budget
Io voto per pc sotto la scrivania così spendi più soldi per i componenti anziché per i led 
ah poi 
 te lo devo fare fregno e tamarro come ogni video di Blink o che funzioni e basta?
La scheda video mi sta abbandonando
oddio
se è tamarro e leddoso lo metto sul tavolo, sennò sotto
allora ho un'idea
o un pi zero w o un Arduino NANO come controler
entrambi si possono collegare a HomeAutomation poi
eh... sui 1000
il nano ha bisigno di un software per Windows aggiuntivo però
poi sono un po' elastici, ma neanche tantissimo
okk
Spe ma sapete qualcosa voi di sticker ufficiali di un canale telegram?
no, sono gli sticker che sono stati messi nell'immagine
Cos
Wow
Le migliori chat?
Eh?
il nome del canale
Guardo il video: 1 visual
Ricarico la pagina dopo averlo guarato: 103 visual 
 quale sito di cripto-trading avevi usato tu? Mi ricordo che ne avevi parlato in una live...
Ahn
Boh non mi ricordo
ok, cambiato idea
mi compro un pc nuovo con quei soldi
lel
60-70€ per 4GB ddr3? 
dai resisti 
coinbase
Grazie 
Ahahahaahaha non si carica più il telefono
È il secondo telefono che mi si rompe così
Rip
ma 
Speriamo gli interventi chirurgici possano aiutarlo
Mi ha anche fottuto una ciabatta
what
Qualcuno ha il download di wpa tester? 
O.o
Attacco il telefono, si spegne il led e inizia a salire fumo dalla porta del telefono
Looool
Rip
whaaaaaaaat
Eh oh  già col telefono vecchio era successo
Poi era risorto per tipo tre  o quattro mesi
che telefono?.... che led? della ciabatta?
Il led della ciabatta, il telefono è (o era?) un Nexus 5x
ehm, va beh la ciabatta magari l'aggiusti 
Che adesso sto accuratamente cercando di aprire per fare quello che avevo fatto col vecchio... Toccare a caso cose a caso con pezzi di metallo a caso
e il caricabatterie?
La ciabatta chissene, sono quelle dell'obi
Boh sembra andare ancora
È il telefono che si rifiuta
ehm condoglianze 
garanzia?
Vai di 1080 allora sicuro

Poi però alimentatore ATX e raffreddamento stock per la cpu ahah
Per fortuna che avessi appena staccato il computer
E il telefono ha preso a caricarsi staccato dalla corrente
Bah, misteri
Non è vero, sono attivissimo
Rispondo solo un giorno dopo
:D
Ce qualcuno di Livorno in questo gruppo?
I nonni di Romboli in teoria non sono da quelle parti?
Bella 
 dopo lo guardo con calma
si ma si sono allagati poco
Bella sta sera guardo
a me si è allagata la cantina a pisa XD, Si poteva andare in canoa per le strade :) Ma a livorno è venuta molto di più 
Avrò problemi se la abbino ad una 1070?
Si
Troppi soldi
quel "registrato_il" mi fa perdere sempre più speranze nell'italia dopo aver letto il modo in cui crittografano le psw
.
Ma valentino ma da quanti mesi stai scegliendo l'hardware per sto pc? 
In realtà è crittografata bene
Cioè md5(sha1(md5)))
si...con tanto di commento che dice il modo in cui è criptata e in che file è salvata ._.
Però in un db txt è un po' di merda
appunto
Vabbè quello è php non dovrebbe essere visibile
Però il commento se lo potevano risparmiare
sai che bello se un sito in home mette uno screen del codice e lascia proprio quello spezzone?
Raga chi di voi ha fatto un jammer con l ESP8266?
sattoh
io appena trovo un esp8266 ad una fiera lo faccio
Ah tipo "siamo programmatori esperti" e fanno la foto al codice
Io non l'ho mai fatto e non vedo il motivo di farlo
Ah beh, 10€ su Amazon e sei apposto
Perché ovviamente tu puoi leggerlo...
Credo tu abbia capito poco
Io non ho soldi per le cuffie
esatto..poi tralasciando che c'è il file con password e tutto ma HEY il codice è bellino da vedere e fa tanto ACHER!1!!11!1!
Poi magari mettiamoci anche la sfumatura figa e mettiamo a fuoco giusto la parte dove ci sono scritte le password
si ma quella è una foto magari capisci che se la mettono in una pagina internet come home
Comunque reddit è figo
per fargli vedere la super crittografizzazione
"se la mettono", noto un se di troppo
Ma che tipo di problemi intendi? Che non ti funziona bene e tipo hai rallentamenti, glictch, sovraccarichi oppure che è un monitor troppo scarso o altro?
Guarda come siamo professionali noi: crittografiamo 3 volte le password e poi abbiamo anche la fotocamera figa. 

-Si ma il db è un txt 

-shh
Poi magari senza neanche un .htaccess proprio buttato li
Peggio di 
ma bene o male se tu usi un qualche programmino per scaricare il sito o vederne l'albero..dio...come si fa a chiamare il file delle password : "PASSWORD"
ma chiamalo db1.txt o qualcosa così

sto già lavorando ai nuovi easteregg
No messo nella cartella /password/supersegrete/cia/padroni/mondo/trump/quellovero/password.txt
Devi mettere che tutti i 404 te li porta a un video akah
Tipo le gif STACCHA
Oppure come me
veroo...però volevo trovare una pagina 404 bellina anche
Si ho usato Altervista per testare robe eh basta
"Il computer di Valentino" best group ahahaha
Sì quello si ahahahah
Eh
come avere una vita sociale
 la citazione a Casey è bellissima hahaha


Ciao ho una domanda da farvi: a  serie domotica finita,  potrò controllare poi tutto anche senza connessione internet? Collegandomi quindi solo al raspberry tramite WiFi 

Non mi interessa controllare il tutto da fuori casa
penso proprio di si, il server gira in locale, poi se vuoi apri le porte e lo rendi accessibile da fuori casa
Grazie 
Ha ripreso a caricarsi il ragazzo... Le variazioni di campo magnetico fanno miracoli

Come é andata con l'entropia 
 ?
È domani gente, accorrete numerosi
non posso  qualcuno livesteamma? 
Ehm... Non credo
Oggi c'era gente che montava telecamere e microfoni che 
 se li sogna, ma dobbiamo ancora avere le registrazioni di fine maggio
Allora vai tra, al limite mentre usi il dremel spruzza del wd40 (credo che non prenda fuoco)
Ah pensavo oggi ups
 te hai qualche coupon di lcsc (lo store di easyEda) per avere le spedizioni gratuite?
Comunque...la situazione di girada...
Non sono del Trentino sorry ahah
Sisi era per quelli in zona, so che siete in tanti
Della serie su banggood costava 150 euro in più e arrivava prima ahahahaahah
tu hai il mio stesso stile :
sarò pure il più tirchio del mondo ma se il pacco mi arriva prima lo prendo anche a 100 euro in più
 che è sta roba?
tipo la mia tastiera che se prendevo quella americana ci metteva 2 giorni in più e quindi giù di tastiera spagnola
lel
Progetto per mod PC a tema frecce tricolore
figoo
Per il tuo PC?
Raga quanto è grosso l'arduino nano?🤔
È piccolo
Boh..ultimamente ha fatto palestra ma deve continuare ad allenarsi per diventare il numero UNO
Un po' piu grande di una chiavetta..
Madonna che tristezza
Ma cosa dici
Ahahahah
Di quelle lunghe

Qui mi hai distrutto lo ammetto
Mi sembra sia 4cm x 8cm
  lo sviluppatore del server è molto disponibile per i chiarimenti
Altra domanda dimensioni: quanto è grande il sensore di prossimità a ultrasuoni?
Come un arduino nano
Lol
Sará 5x2.5
Grazie per il consiglio  più avanti lo contatterò!  Mi voglio prima impratichire  un po' per non dover contattare sempre qualcuno per questioni magari semplici
🤔
Abbiamo lo stesso burrocacao ahaha
Ti mostro il prototipo test che ho fatto con quel sensore.... Na cretinata ma se vuoi ti passo il progettino
Trasmissione tra monitor e ultrasuoni con nrf24l01
Domani inizio le superiori
Sad
In bocca al lupo
Per me sono stati 5 anni stupendi
Che scuola hai frequentato?
Codice live di venerdì?
Liceo scientifico
Ehm... Prova a rivedere il video, dovrebbe esserci
Anche io, lo inizio però
Ma perché anni stupendi?
Beh, era come una magia... Cioè, non saprei dire perché esattamente. A ripensarci c'erano i compagni che non sopportavo, i professori antipatici, i compiti e le verifiche e lo stess... Però c'era un nonsoché di magico soprattuto in quarta e quinta
quanto vera questa cosa
E ora? Lavori o studi?
100 e lode 
Io ho deciso di prendere un secondo diploma e il 13 inizio la 5°
anche io sto facendo lo scientifico scienze applicate ma ho la media del 6 in ogni cosa e poi vedi informatica 9.5
9.5....già....schifosi ";" e "}"
Use Python, be happy
non è così semplice...a scuola ci insegnano il cpp
Domani vado a fare le prove di canto dell'inno per i ragazzi di prima media insieme a 
Ed é giusto che sia così
Non sei informatico senza almeno cpp
Se trovo un informatico che non sa cpp te lo mando in classe
si lo so...ma infatti il cpp è facile...ma lo odio per i suoi ; e }
9.5 ovunque sulla mia scaletta dei voti..
Non tanto per i {}
Ma i ; ti fanno evocare Gesù in terra
Sí, scherzavo anche io faccio scienze applicate, seppur non mi abbia mai insegnato nulla di informatica
Il progetto l'ho, anche se lo sto sviluppando (ho trovato tutto su una pagina e anche Overvolt)...Ho intenzione di mettere il sensore di prossimità e il ricevitore a infrarossi
Chiaramente allora la tua conoscenza é molto ridotta 
io faccio la verifica nei primi 10 minuti circa...poi nel resto del tempo cerco i ; e } e ne trovo a bizzeffe di mancanti quindi li riaggiungo..poi vado in crisi perchè non mi ricordo se ci va o meno il ";" sul using namespace std....e alla fine prendo 9.5.....OGNI CAXXO DI VOLTA ._.
emmhh..k
Beh, ma cliccando compila te lo dice
hahaha...I FOGLI IN CARTA NON SI COMPILANO
Complimenti al professore allpra
Amanti di pyton?
Esatto
perchè siamo in 26 in classe e ci sono solo 25 pc quindi fack de sistemmm e quindi si fa su fogli ._.

Nella mia scuola ti dico i PC come funzionano
Benissimo
io no in realtà ma essenzialmente i ; li odio ebbasta
3 a malapena girano Windows 95, la metà non ha sistema operativo o corrotto, e i restanti sono rotti nella parte hardware
lascia stare che nella verifica di excel c'era il mouse rotto e ho preso 6...media di fine anno 8
io ho chiesto al prof se potevo prendermi la scheda video per ricordo...
Guarda premendo il tasto invio ti parte la lettera A.....premendo la barra spazziatrice ti parte il numero 6......e non è tutto
Ma  magari i nostri avessero una scheda video
tanto è bruciata
Fra poco non hanno nemmeno lo schermo
Sono tutti scavallati
GT 520 TAROCCA BRUCIATA....E CI USIAMO AUTOCAD 2017 SU QUEI PC
Io ho la 520MX quindi eh...
E poi su 30 conputer a malapena ce ne sono 2/3 che funzionano
si ma non ci usi autocad
Computer *
io alle medie avevo direttamente i terminali ms-dos
Puoi modificare i messaggi su telegram
Si lo so
I CONPIUTER
Ma che c'entra 
io non ci vedo nulla di sbagliato nella parola
Che bello, almeno non davano problemi, un format C e risolvevi i problemi

Terminale, non esageriamo
no ma quello non lo chiamo pc...UN PC NON HA UNA CPU PEGGIO DI QUELLA DELLA CALCOLATRICE quindi TERMINALE
Poi quando canti, almeno io, non canto veramente ma faccio finta... Poi passa la prof davanti per vedere se canti e inizio a cantare finché non se ne va dall altra parte...
Vero 
?? 
Ovvero, invitiamo i movimenti canori della bocca
Appena si avvicina
Diventiamo galline

Raga, ma l ESP8266 a che tensione deve essere alimentato?
5v
Qualcuno di voi ha messo homeautomation-project nel raspberry??
nope
Marco romboli nel video di domotica
A quando il video di hacking?
E questo è già una workstation per la mia scuola ahaha
e la ventola è anche biscottata
Da noi usavamo quella integrata e dovevamo utilizzare CAD
Apparte romboli chi lha fatto? :/
Ahhh cose da niente
Non so
Per tracciare una linea non ci bastavano 2 ore
Hey io sono qui dentro 
Nella mia scuola TUTTI i Computer hanno Windows Craccato e Autocad craccato
Noi avevamo le licenze
Se va la finanza  sono incul..
Il computer accanto al mio è stato 1 anno intero (non scherzo) non funzionante
Noi manco le crack abbiamo
Ma le copie cinesi di excel
E powerpoint
Poi mettevi la pennetta nei portatili ed erano ca.. amari.. tutti collegamenti
Non partivano mi ha messo pure la nota perchè non funzionava
Brutta troi..
Ahahah beati voi. A noi c'era un programma (EWB) ultra baggato (serviva per fare circuiti) spostavi un oggetto e usciva la striscia (che seguiva l'oggetto) nera
Io dovevo fare il grafico per una media ponderata e non c'era il grafico
Io sono stato 1 anno copiando verifiche. (Avevo scoperto la password del pc dei professori) e c'erano verifiche su verifiche..
Poi un giorno ci incomincia a raccontare la prof che studiava pascal alluniversità e comincia a spiegarcelo  xD
Io ho 2 backdoor nei pc dei prof e tutte le mail e pass dei pc della scuola
Non tutti i pc ma quasi
Poi mi spieghi.. cosi verifiche 2.0 a gogo
Ohhh rispondete fanghi xD
Per ora schifo assai...tutti fissati col calcio o livelli di copiatura assurdi
Mah... forse 
 ma non penso che a lui piaccia molto
Marco fa i tutorial per voi e non li fate?
Avendo una connessione internet, un raspberry e magari vari arduini, sonoff , e varie altre cose...ma principalmente la connessione ad internet allora... si lo farei
Ahaha pensaci quando hai finito...
Speremo bene...ma va peggiorando con gli anni
Per ora ho fatto il drone...non posso chiedere di più
Giusto xD
Quanto è costato farlo?
200€?
Come la mia 
In che senso ?
A me nel laboratorio di informatica hanno disattivato le porte USB su tutti i pc
Idem qui, ah e le femmine sono le più maleducate che abbia mai conosciuto :/
Scuola?
Scientifico
Tu?
Idem
Io informatica
C'erano file buoni e poi il virus creava collegamenti di questi file
pure io scientifico scienze applicate ma ho il potere speciale di beccarmi sempre la classe casinista e quindi ci sono quelle che prendono 10 in comportamento passando le 5 ore a tagliarsi i capelli con le forbici a punta arrotondata e poi il restante 30% dei maschi fuma in classe la sigaretta elettronica mentre il prof non vede...almeno questa è la scena migliore tra le peggiori poi ci sono i casi peggiori dei peggiori di cui non voglio nemmeno parlare va..."""""""liceo"""""""al tecnico fanno meno casino :/
Andare in bagno... prendere il sapone liquido... aspettare rucreazione... spargerlo in fondo alla classe e sulle sedie... aggiungerci l'acqua rubando bottiglette d'acqua...e fare gli scivoloni❤️
io visto che sono lo sviluppatore (e per ora sono ancora l'unico, ma ci sarà una specie di team)
ho mezza casa automatizzata
beh non ha finito il tutorial
toh ti mando una demo mia: 
Wooooo
10 perche le forbici avevano la punta arrotondata. Se non ce l'avevano prendevano 8
Ciao
e poi ci sono i miei che non vogliono nessun sonoff in giro perchè boh
Edge 
Benvenutoo 
Comunque noi dell'ITIS eravamo su un altro livello

Ma Flat o Edge? La vera domanda della vita
(flat tutta la vita, odio gli schermi curvi)
Idem i miei, paura della tecnologia
Grazie
esatto, io non li capisco
La mano non perdona
Ascolta la mano va', che sa essere piuttosto pignola
Del tipo rubare il magnesio in laboratorio di chimica per farlo esplodere in classe
Vabbè gente eccome ritornato
wtff
Oddio questo è bellissimo
Ma il litio con l'acqua...
ahahahahaha
Oppure una volta abbiamo messo lo scotch sulla porta e il prof se l'è beccato dritto in faccia
Un mio compagno aveva fatto schizzare apposta l'acido solforico in faccia alla prof
Se metto la chiavetta sul computer di mio papà gli attacco i virus
Ma queste sono cose buone e giuste
Oh lol
Mischiandoci semplicemente acqua
bocciato?
Comunque per l'ultimo giorno di scuola abbiamo tappezzato la nostra classe e qualche corridoio di immagini di Aldo, Giovanni e Giacomo, Luca Abete, Fabio Fazio, Luca e Paolo, il tizio senza collo di cui mi sfugge il nome ora, Tequila e Pappalarlo, Gerry Scotti e altri di questo calibro
wut
Maurizioo
siete fuori hahaha
Nascoste bene eh, sotto la cattedra, dietro ai termosifoni ecc
Una anche sul soffitto ahaha
cos
Tipo... Acido solforico nel cilindro graduato, ne mette meno di quel che serviva. Aveva finito l'acido solforico nella bottiglietta del suo gruppo e l'aveva riempita di acqua. La prof fa "e mettine altro", lui "sicura prof? Da qui?" "sisi vai, ti dico io basta" e si abbassa per allineare lo sguardo alle tacche del cilindro.... E poi ops, acido solforico 1M dappertutto
azz
La volta dopo ha fatto esplodere una provetta e dato fuoco a un libro
ma è nu poco sciem'
Solo stupido
E non ascolta le istruzioni
wtf, comunque se vuoi vederlo in azione vatti a vedere quel video che ti ho linkato
Ho visto 30s xD ora vado
Aggiu visto
Poi da noi c'era uno di un'altra classe che saltava dai balconi
Ah
Noi abbiamo il liceo accanto lartistico hanno tirato una sedia verso lartistico centrando una finestra
Vabbè da noi uscivano dalla finestra che affaccia sul tetto dell'ingresso che è più basso
Tipo "dopo aver scaldato la provetta sul bunsen, tenetela un po' con la pinza in aria e fatela raffreddare, non buttateci dentro la sostanza x" e lui che fa?
"woooo fatemi provare visto che la pinza di legno non si brucia vediamo se si brucia il libro"
La nostra scuola è fatta strana, e ha praticamente i terrazzi (che sarebbero di emergenza). Sto qua si è buttato giù ed è atterrato sul balcone sotto ahaha
Ma che
Vediamo se trovo una foto
Pls
L'anno scorso una terza aveva tapezzato il soffitto di monetine da 2 centesimi

 dove e quand'é il coso che era fissato in alto?
Raga domani sapete a che ora fanno la live di presentazione dello xiaomi?
Uhm no... Perché tanto probabilmente non la potrò vedere 
Mh
Io domani me la guardo tutta
Sono un pro
Ho zippato il source invece della build
Tanto diluvia qui....e 5h di live non me le toglie nessuno
Ahah no qui no. E in ogni caso, la divulgazione scientifica non perdona
Bassano del Grappa, 16 e 17 settembre, mi sembra dalle 9 alle 19
AVE Popolo!!!! Bonasera!!!! 
buosalveeeee 
Ave croccantino
sono appena tornato raga, oggi eravamo in montagna ad aggiustare un traliccio ed una stazione radio  cosa mi sono perso? un riassuntino?
Scusa lignoranza cosa è un traliccio?
this is traliccio radio :)
Uooo
Ho internet da vendere, vi faccio una live
Ah ecco, lo sapevo che cercavi di guadagnarci lo stesso qualcosa 
Si parte con le publicità a mezzanotte
cioè? che mi sono perso oggi?
Domani sono a parlare di entropia a un teatro a Trento...
Prova a cambiare RAM e vedi
Ma mi sa che sei un pelo lontano
Se hai 2 banchi provane solo uno e fai alternato
davvero?? graziee  (non monetizzarla, altrimenti mi sa che 
 ti ammazza )
C'è l'evento cicca
È un xp del 2004 credo 
per curiosità, che connessione hai?
 che dici...lo fai il tutorial per amplificare il radiocomando del drone?
Nah, più che soldi 
 punta alle views
Ahahaha 
É tipo la prima cosa a cui ho pensato quando ho preso il drone ahahaha
leggermente  fai una diretta streaming
streammalo 
niente di che, a parte un video di Marco
?
Un video di Marco in collaborazione con Marco *
non mi sembra di essere apparso in quel video, quindi se io adesso vado a cercare una cosa su Google faccio un video in collaborazione con Google?
un "Marco al quadrato" 🤔
Hai fornito tutto il software
si lo sto vedendo adesso il video di domotica 
tra l'altro in anteprima
perché è stato pubblicato a partire dal suo video
Finora nessuno ha indovinato:( 
è un tantinello difficile da piazzare su un telecomando quell'antenna
comunque vi siete persi una perla
3 uomini e una gamba  Aldo affacciato alla finestra
Ma era già pubblicato o sbaglio?
un tipo mi scrive che non gi pare HomeAutomation
gli dico di mandarmi uno screen della cartella
Questa perla?
e ha il source dentro invece del compilato. Questo perché il sottoscritto Marco Realacci ha un'intelligenza tale da zippare la cartella sbagliata 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
❤️
Anche quella
sto facendo veramente un bordello allucinante con sto software
perché tengo tipo 5-6 build e devo ricordarmi quale devo caricare
quella devo passare a chi vuole girare il server su Windows o su altre schede tipo Orange Pi, quella che uso io, quella che uso per testing, qualche build vecchia e l'ALPHA (adesso siamo alla BETA).
Usare github? 🤔
su github c'è l'ultima stabile
e c'è il source, la pappa pronta (già compilato e pronto all'avvio) sta sul mio vps disponibile al download
Ah ok
Ma come?
MA COOOOOME???
Dopo uno ha indovinato
E mettere anche quello su github?
Eh cazzo
dai era facilissima 
È la base della vita
Ma molto dopo
Molto malo
ma dai era troppo facile
Si impara prima di dire "papà" quella frase
nella wiki c'è il download
ma la pagina github è ancora wip
se vai a leggere il 
 c'è scritto "HomeAutomation is an HomeAutomation project based on Raspberry Pi. It's based on a server-client protocol to make your life easier.
REST OF DESCRIPTION INCOMING"
Se chiedeva:

"Solo una cosa dimmi. Ce l'ha un lavoro?"
"Il più antico del mondo"

Allora capisco che non tutti possano sapere la risposta
  indovina questa: "cosa hai detto????? ma vattene, tu non sei niente, sei soltanto chiacchiere e distintivo!"
se vai a leggere la wiki c'è la guida in italiano completa
Ma la peperonata è la base
e la doc delle api in inglese
Vediamo chi la indovina questa
indovina quella mia 🤔
Gli intoccabili mi pare
 eccellente
Comunque vi posso definitivamente confermare che il nuovo HomeAutimation Raspi-Client è 100% stabile
Non mi andava di ricopiare
Sei pure andato a cercare 
Ne ho 2 in casa e da quando ho aggiornato avesse perso una volta la connessione col server
-lapsus mentale-
che filmone ragazzi..dovete guardarlo assolutamente
anche "Quei bravi ragazzi" è stupendo
No, io sono esperto solo di Aldo Giovanni e Giacomo
La mia è difficile, lo ammetto
Ovviamente tratta sempre da un film di AG&G
NON É GIUSTO CHE NON MI RICORDI
Huhuhu
  indovina questa :D "Gli amici tienitili stretti ma i nemici ancora di più. I nemici sono dappertutto"
è difficilotta
non è "la leggenda di AL, John e Jack"?
Eh si
Proprio quello
Non una delle frasi più famose del film, per questo era difficile
....già
"A disgraziati! Figli de na mignotta! Ma 'ndo cazzo state?"
Basta poi vado a letto
Il la so. Ma perché l'ho cercata su Google 
🤣 era veramente difficile 🤣 ti perdono... è "Il Padrino"
io sono un cinefilo  guardo tonnellate di film e serie..ti dico soltanto che conosco i film del Signore degli Anelli battuta per battuta, sopratutto il primo
sempre 3 uomini e una gamba..è il suocero incazzato al telefono 
Uno stregone non arriva mai in ritardo
"Uno stregone non arriva mai in ritardo, Frodo Baggins, ne in anticipo..arriva precisamente quando intende farlo"
dai, questa era facile 
Raga la stanza tutta rossa fa paura
È qualcosa di inquietante
sembra una scena di Red Dragon ù
La prima che mi è venuta in mente 
"non ho memoria di questo posto"
che scena è 🤔 vediamo se indovini
Ce l'ho presente ma non mi viene
Moria..il crocevia :)
Ah già dai nani
Emmhh...solo io sto pensando quanto triste sia questo titolo?
AHAHAHAAHHA

Apple..hai detto tutto 
Qualcuno mi linkerebbe una striscia led rgb facile da controllare con arduino/raspi pls?
usb oppure da saldare? con controller?
bah fa lo stesso, saldare so farlo e il controller non mi è indispensabile dato che userei solo arduino
ok un secondo
thanks
quanto lunga?
in teoria si può tagliare giusto? quindi 2-3 metri va benissimo
certo che la puoi tagliare :)
perfetto 
 oppure: 
Allora una qualunque
grazie 
    questa invece è disponibile in molti modi ed è usb
ma tipo quella che ho a casa adesso non è comandabile da altri dispositivi, ha il suo tasto cambia-colore e stop
uh bbello
Strano
ha il dimmer esterno oppure è interno alla striscia? perchè quelle con il dimmer esterno sono comandabili con arduino sicuro
sarà una striscia con dimmer saldato
non ha un dimmer  solo un tasto che switcha 7 colori
è quello il dimmer integrato  interruttore dimmerabile
ahh lol
comunque quella "modulare", la prima, è molto bella
anche la terza  vabbè le prendo tutte e due e ci faccio due stanze 
Prendi anche i profili in alluminio eh
sisi ovvio 

piano piano renderò questa casa una casa rgb da cima a fondo
Le strisce led rgb non ho ancora capito come saldarle
Ho provato un casino di volte ma esce uno schifo ogni volta

Sì,  lo so,  prima dopo il video ho controllato  ma per rispettarti,  prima di fare domande approfondite,  preferisco studiarmi bene la base  grazie mille per la disponibilità e presenza!
è comodissima per monitoe e tv
io te le ho messe entrambe perchè non mi hai dato un budget :)
dipende se devi fare delle curve oppure soltanto delle unioni
sisi ma meglio così che le confronto 
Raga ho avuto una conversazione su che cosa sia il protocollo HTTP con miei amici
odddddio
ho paurissima
E del tipo loro "Hypertext Transfer Protocol"
Preso da Wikipedia
E io li ho stesi dicendo


ecco qui Billa, questi sono bravissimi a spiegare: 
 ,  
 , 
sia con connettori sia con saldatura
Ogni volta confondo Billa per Corrado
Grazie li guarderò
Da propic rimpicciolita li confondo
 ma il mio è un filmone d'autore
HAHAHA la mia però riguarda breaking bad, sempre ispirata a il buono il brutto e il cattivo
Eh si, concordo
Tuco Benedicto Juan Maria Ramirez  il Brutto
la adoro questa scena 
Addio drone... mi sono reso conto che se voglio avere il PC nuovo prima di natale devo risparmiare ogni euro che posso... anche a costo di non prendere i droni scontati del 60% 
 nuooooooo 
 r.i.p
 magari serve a qualcuno e lo puoi vendere
Che bellini che saranno quei MediaTek/Cucinotti da campeggio camuffati in processori A11
 ma non ti danno un budget per fare "cose varie"?
E chi?

eh devo chiedere se mi regalano roba
per intanto mi ripiglio i soldi che ne ho bisogno 
Blink che ha detto?
Maaa
Chiedi se te lo regalano, vai tra che io e Roy siamo amici
Curiosità: con il referral di amazon quanta percentuale va a 
? Forse devo comprare un bellissimo Mac Pro per mia cugina 
Meno male con la scusa dell'anniversario il drone era in backorder
Fatti rimborsare il prezzo intero 

Il 5% credo
Mi dimentico sempre del referral ahaha
quindi sarebbero comunque 100€ 🤑🤑
4 o 5%... però non sono da buttare 
FAI IN TEMPO AD ANNULLARE 
infatti stiamo facendo una roba fighissima
Te lo comprava 
^
non ha detto
Della serie che se compro i preservativi ti do dei soldi?

Vi spoilero?
Tutti a spammare commenti sotto il video di blink dai 
Di sicuro poi si bucano✖️
Solo a voi del gruppo però
Vadi modder
Azz era la tua speranza per roba gratis 
Yee
Boh do dai eh
Perché siamo belli
Così puoi fare le foto alle 2006
L'estensione chrome che si ricorda di referralare al posto tuo ☺️
Wowowowo
estensione referral automatico?
Ahahaahha
figofigofigo
Ma non il prodotto, ho aperto una roba a caso 
Bello l'autoreffeal
Ci sono rimasto male
Ah... Pensavo fosse per la luce dei video
Io volevo le 2006 in posa
Anche 
Comunque devo comprarli perché mi hanno chiamato per fare qualche video professional
Fregne?
Nup, omeni 
Ci stanno anche se hai la stanza molto illuminata
Marco devo ringraziarti perché anche grazie a te mi sto avvicinando al mondo di Arduino 
Di inverno saranno la tua salvezza, d'estate un po' meno ahaha
Ma scusa 
 perché proprio un estensione per Chrome?
Nessuno lo usa
Io lo uso 
Come nessuno lo usa
Il browser più usato é internet explorer
HAHAHAAHAA
perchè è il browser più usato a livello mondiale?
Falla anche mobile friendly

 Marco se pubblichi l'estensione la installo immediatamente :) tanto a me non costa nulla
wut
idem
Perché opera lo usano così tanto in Africa? 🤔
Esatto, è quello il bello 
E poi pensavo che safari fosse il più usato in africa
perchè gira su raspberry

ti banno 
perchè è preinstallato su molti feature phone
   che battuta squallida
Mi hai fottuto la battuta ahaha
Spero tu abbia letto tutti i messaggi poco sopra

Attualmente è in beta su github 

ma devo fare una licenza per il chrome store
Tanto costa 5€ 
Con il cica come immagine
La danno preinstallata con il pacchetto dello store di chrome ahah
È il suo git 
L'estensione intendo ahaha
ma lol
ricattato a vita XD
 CICCCAAAAAAAAA
Perche hai usato Materialize?
Il css si fa a mano
Ma perché non facciamo gli stickers del cicca?🤔
io avrei delle foto belline 
 ❤️❤️
Un minion del cicca 
anche sullo Store delle estensioni si paga la pubblicazione? non lo sapevo
povero sta venendo taggato due volte al secondo 
Flooding di 
 level 200
starà ripassando l'entropia
La svizzera ama contraddistinguersi
È una mia impressione o c'è un puntino al centro Italia?
Massimo livello di disordine di un sistema
Che è il Vaticano che usa Safari?

Napoli
Li hanno ancora il 56kbs...li Explorer è una freccia
Noi ridiamo e scherziamo, ma in svizzera usano Safari
Quello li ho anche io
Son ricchi...avranno tutti apple
Ho parenti svizzeri. Effettivamente è cosi
Bon. Notte
chi sa usare:


notte 
Ops scusate era solo una prova ...
nessun problema tanto si possono mandare 
Lol
chi sa usare:


Cmq quanto riguarda alla foto originale senza tagli...se vuoi su 9gag ho trovato quella originale originale
vado anch'io, notte popolo 
intendevo con la faccia di marco fotoshoppata 
Vuoi fare un client?
si
questaaaaa
Si ma credo che quella sia andata persa nei meandri di telegram e sinceramente non mi ci vedo ad inviare una mail a zuckemberg per ritrovarla
O..uau
che culoo, 
 
 domani la ritaglio e fixo la spalla monca
Appunto quel pezzo di spalla è maglietta che sembra sfondo
infatti 
Andrebbe modificata l'angolazione della testa...sembra che abbia un frattura scomposta alla vertebra cervicale

non capisco cosa devo mettere su url ecc
Solo li...giarda da ritagliato lo sticker
Ma perché hanno tagliato un pezzo di maglia ahahh
ma lasciamola così, è l'emblema del pack, il primo sticker 
Si era confuso con lo sfondo e gli abbiamo fatto uscire la spalla monca
ceh la maglia la ritaglio comunque per fixarla
Ci vuole un emoji "Spalla do Chernobyl"
Uff
Sisi fixa solo la spalla
Raga
-3 alla scuola
Poraccio
Ma se io devo andare domani

A cantare poi
No moltissimi
Già intravedo le smadonne che partono da Ibiza
Io ho 3 giorni per finire "dalla terra alla luna"
Io ho cose più stressanti a cui pensare...tipo a quanto mi costerà andare alla maker faire con il treno visto che pago di tasca mia...
io non vedo l'ora, la prima settimana facciamo dalle 9 alle 12 e io voglio assolutamente craccare il wifi 
Pi 3 scontato su bg
Anfame, io dalle 8 alle 12:30
Fino a poco fa c'era il gaming kit a 30€
NON HO SOLDI SULLA CARTA NON FATEMI VEDERE OFFERTE DAIII
:P
tcpsc
E poi dalle 8 alle 14 tutti i giorni tranne il sabato e domenica 
Ma ma ma...babè...
Con 1080ti?
Poi ho tipo 220€ in totale e vorrei risparmiarli
Cioe se tipo mi rimane la fissa per la fotografia mi comprerò una reflex
^ seriamente ora 
Quindi il sabato recupero con combot 
Io voglio capire se ho 3 ore di informatica..o se quella terza ora diventa filosofia ._.
Ma non c'è piu
e io dalle 7:40 alle 13:30
...
Ma domani comincia scuola per tutti?
Per me no
ODDIO GRAZIE MAI FREND almeno uno che mi capisce con gli orari
Comincio il 13
Nope
No, io faccio delle "prove di canto"
Azz
13
Alcuni
Io 8:10/13:10 per il primo quadrimestre
E il 12 comincio
Prove di canto...cosa fai?
Scienze applicate?
Niente, inno della scuola a quelli di prima media
Yep
Che poi
Che inno
Allora è filosofia
Però dato che sono lontanissimo tipo prendo l'autobus alle 6:30 NON CI VOGLIO ANDAREEEEH
*momenti imbarazzanti*
Pt. 1
A...le medie...noi evitavamo direttamente di ascoltarli i prof quando avevano le loro genialate tipo cantare
chi sa usare:


Ti capisco
Vabbè io ho passato i meglio anni alle medie
Il bello è che la prof.ssa ha mandato un'alunna a chiamare tutte le persone possibili
Tipo mi svegliavo alle 8
Io le ho odiate
E io ho risposto alle 9 del mattino come un mongoloide
Il bello è che io pensavo l'inno con il flauto
Cioè sono stato anche gli anni in cui sono stato bullizzato a finale
Però la 3° l'ho amata
Solo dopo mi ha detto "dobbiamo cantare"
Io devo ringraziare i bulli se ora vi porto le release di HomeAutimation
Probabilmente se avessi avuto una vita non avrei programmato
Io le ho odiate perchè essenzialmente...la mia classe era una sbobba di gente che fumava e poi...c'era anche la prof di mstematica che era tipo la mia miglior amica ._.
Probabilmente se avessi dei relè, arduini e cose lo starei usando
Io l'anno scorso lo ero (bullizzato) solo un po'
Ma sono un bullo quindi XD
Lo banniamo?
Ahahah
Io invece ho socializzato molto con la mia prof di mate delle superiori
Vabbè anche il primo anno di superiori è difficile
E forse la avrò anche l'anno prossimo
Cioè
Ma ragazzi i bulli non esistono
mi hanno cambiato i prof con cui avevo socializzato
Erano i più divertenti
Esistono solo gli amici bastardi
Bisogna sapere prendere la gente
nessuno? 
Io ora alle superiori ho un nazista come prof...e mi odia riversando ogni sua frustrazione su di me
No
Ah
Io l'anno scorso avevo una prof di diritto ed economia leghista
Ve la devo raccontare
Eh no, esistono i pirla e se è un pirla tu devi ignorarlo o fargli capire che è un pirla
Difficile quando ti fanno male
Cioè apparte che alle medie ero molto più sensibile
Abito in un quartiere malfamatissimo in cui chi è buono in un momento o l'altro potrebbe tirare fuori un fucile e spararti
Ora le parole non mi fanno niente, cioè è difficilissimo che piango
Ti hanno mai picchiato?
A me se fanno una cosa, rispondo con gli insulti
A volte
E si offendono anche
Per lei tornando alle lire l'Italia avrebbe la libertà di regolarne il valore, e questo è vero (io sono molto pro Unione Europea) ma per sta troia stampare più banconote risolverebbe la crisi perché tutti avrebbero più soldi AHAHAHAHAH
Ma dioooo
Io non che fossi poi tanto sensibile (ero come ora...nn me ne fott nu cazz se qualcuno mi insulta)ma in classe avevo quello che se ti becca in bus ti chiede il pizzo peggio della mafia
Sparatemi.
Deve essere stata molto dura, però devi essere duro come la roccia
Poi quando vai a comprare all'estero cazzo ti serve lo stipendio intero? Ahahah
Lo so anche io che se si stampano soldi la gente la impoverisce
Io sono l'unico della classe di sinistra
Ma ora chissene, cioe è difficilissimo che mi faccio prendere dall' ansia
Ricordale le peggio crisi economiche come sono iniziate ahaha
Aiutami ti prego
Cioe si, succede.
Sono tutti grillini in classe da me
Io sono l'unico mezzo comunista che vota Renzi
Io sono ansiopatico da morire, però solo a scuola e solo davanti a quella donna di facili costumi di matematica
Bisogna esserlo TUTTO
Mezzo comunista nel senso che il PD una volta era il PC, partito comunista
Per il resto se uno un giorno viene a dirmi "Ehi tu" se prova ad alzarmi le mani è perché è passato prima dall'ospedale
Tipo mio zio ha un comunismo estremo che madonna
Minchia entri in classe e li vedi che salutano IL DUCE
già...anche per me domani corso annuale di tecniche antincendio..dobbiamo fare la prova di incendio su nave
Calcola che in un paesino in Salento c'è una sede del PD con una roccia con inciso il vecchio PC
Per scherzare urlai dux totalmente a caso
Quindi ragazzi se uno vi insulta non diventate il loro gioco, ignorate
Nope, io il 14
Domani mi tocca lavorare per HomeAutimation
Tipo mi avrebbe menato
Quel paesino quale sarebbe? (Faccio skif in geografia)
Melpignano
Tutti ti menano se è per questo
Dove fanno la Notte della Taranta
Sentita nominare,,,, mai vista su una cartina geografica
Vabbè era per scherzare
Il peggiore (anche se in alcuni casi il migliore) momento della storia italiana
Io ho casa in un paese vicino
Ah capit
che schifo..scommetto che è dovuto al fatto che sei ucraino
Scherzi con chi sa scherzare, poverino lui sarà stato mandato in guerra per colpa di quel pirla
Madò me lo ricorderò per sempre quel posto
Mio nonno è stato dimenticato in Russia per colpa sua
Calcola che siamo andati in un ristorante là, con due amici ci siamo messi a giocare a calcetto e meglio se non ti racconto il resto
In realtà insulta più i bangladeshani ma essenzialmente gli sto sul cazzo di suo
Sono arrivati un sacco di bimbiminchia che volevano giocare
Uno ci ha buttato il pallone sul portico della chiesa
vabbè, tu non fai niente per farti amare però eh..ammettilo 
,,,,,,,cosa che farei io, se avessi il coraggio di toccare un pallone
Visto che di calcio non me ne frega niente e non lo gioco
Li dovevi mostrare il fatto che eri incazzato come una belva
Nono poi quel ragazzino ha citofonato al tipo che custodisce le chiavi per salire e si è fatto ridare il pallone
Perché sai noi lo avevamo solo comprato eh
E hai fatto bene
Mio zio ha 35 anni ahah
Non che mi importi anzi...mi sono accorto che ogni anno verso fine anno fa delle verifichd facili fatte quasi apposta per farmi passare lanno e torturarmi lentamente l'anno dopo...finchè mi porta alla maturità a me sta bene
Ah... avevo capito nonno ahahah
Poi vabbè tipo mio padre è abbastanza fascista
Poi un coglione che di vantava di avere l'S8
 che classe fai?
Solito dei prof.
Avevo una di italiano che mi dava sempre 5,5
Io gli ho fatto vedere il mio S3 mini che avevo perché mi era morto S6 la settimana prima
Un saggio breve con una mia teoria articolata bene con documenti fatti personali e tutto perfetto
5,5
 #1!1!1#1!1!1!1
Finchè prendo 5 e poi due 9 a fine anno per uscire con il 6 a me sta bene
Devo fare il terzo anno di un itis elettronica ed elettrotecnica
Gli altri scrivevano le solite banalità 10 o 9

Si ma le discussioni quelle belle
E penso che finita sta scuola mi laureerò in ingegneria elettronica o come si chiama ora che gli cambiano sempre nome
Fai bene
Nah è abbastanza inutile
Insomma voglio fa l'ingegnere elettronico
Voglio la laurea, ok?
Mmhh...🤔ma questo significa che oltre che avere stessa età miriamo anche alla stessa cosa (darci le scossette dalla 220v)
Okay però potresti vedere altre cose più carine
Tipo?
Che altro c'è in questo campo
Giusto fisica
Tipo automazione
Ma io voglio fare elettronica, capire come funzionano i componenti, saper creare schede programmate ecc
Quella che fa il 
Tutte le facoltà fanno elettronica
Elettronica è più bellina
...beni culturali?
Poi vabbè decidi te eh
Insomma tramandare tutta la passione di mio padre che è specializzato in bioingegneria
Elettronica dei piatti della magna grecia

Il mio obbiettivo in elettronica è capire il preconcetto di un trasformatore
Secondo me cambierai idea, io volevo fare ingegneria aerospaziale
Minchia
Poi ho sentito la parola magica del "Esubero" e tac che si fa Informatica aha
Aerospaziale in italia non ci spererei nemmeno...
Ho sempre avuto il pallino del astronauta
Allora io devo insegnare ai miei figli come si guida un camion?
cosa sbaglio?
Questa è la passione di mio padre
Abbiamo un centro della Nasa a Torino
E non solo
Fieri...
Togli i caratteri speciali
Augusta Westland
o mio dio sei un genio
grazie
Ferrari se non sbaglio fa anche motori per i caccia
Non significa nulla..credo marco lo intendesse più con un "anche"
Menomale che dice ALFANUMERICO 5-32 CARATTERI grandi così
Molte cose che vengono montate sui satelliti della Nasa sono italiane
non ci avevo pensato

poi oggi sto una merda
mi è morto il mio pappagallo
(quello nella foto)
Ah
L'effetto MLG quindi?
Beh effettivamente un giorno giuro che lo sparo un raspberry nello spazio ma sai comè potrebbe costare un po'...cmq io semmai fisica aerospaziale o come cazz si chiama...
Mia sorella lo stavo facendo, poi ha preso ing. Industriale
sonyvegas crasha
Un pallone areostatico ti costa una 50€
Sii..ma non arriva in orbita ._.
robotica.. meccatronica..telecomunicazioni..aerospaziale
Per mandare roba in orbita paghi sui 20000euro a kilo
Tutti dati presi da wikipedia poi..
Manco gli shuttle ci arrivano fra un po'
Minchia i satelliti ci arrivano
infatti sono stati ritirati 
I satelliti devono stare in orbita
Si ma vengono utilizzati razzi a 2/3 fasi
Con tonnellate e tonnellate di combustibile fossile
Sattoh..ma se vuoi un satellite quella è la strada
Non è che mandi in orbita un satellite con un pallone aerostatico
Che poi entrato nello spazio puoi fare a meno di combustibili e cose varie
Beh arriva ad altezze assurde comunque
Beh ti serve comunwue un qualche combustibile o propellente per mantenerti in orbita
Si ma nel senso..alla fine il pallone esplode e il satellite cade mica rimane in orbita
No perché nello spazio non c'è nessun tipo di attrito
Ehhh non ci arriverai mai in orbita con le cose che trovi in casa ahaha
Si lo so ma se rimani nellorbita bassa vieni comunwue attratto dalla terra anche se di poco
E senza donare un organo
Un organo costa meno di 20000euro
Fai 3 e arrivi a Plutone
Minchia facciamo il voyager 3
Lascia perdere che qualche tempo fa avevo visto un film trash (di quelli che girano su Italia uno d'estate) in cui dei ragazzini avevano restaurato un missile (di fattura sconosciuta) per poi rimandarlo in orbita ahahah
Tutto con i centesimi guadagnati con la vendita della limonata e senza nessuna autorizzazione ahahah
Installiamo questa valanga di aggiornamenti su Mint va

sennò poi dici che non faccio niente

e domani mi tocca configurare anche il router nuovo, che quello infostrada si sta fondendo
Buongiornissimo, kaffèéêëēėęěĕ?
Buongiorno gente
Ahahah ehm... No 
Già sto combattendo per evitare che finiscano su YouTube

Non capisco perché nell'anteprima metta la foto sbagliata
l'hai cambiata di recente?
ci mette un po' ad aggiornarsi
Si ma tipo fine agosto
Buuuuug
Ah 
Perché Materialize lo ha già fatto e ci metto trenta secondi invece che trenta minuti... Tanto comunque ricliclerei qualcosa che ho già fatto, quindi tanto vale riciclare qualcosa di fatto bene
Ecco, vero 
? ❤️❤️
O meglio, basta scaricare l'estensione per Chrome, fa tutto lei
ahahaha
Marco deve modificarlo
ASPETTATE UN ATTIMO
Ma adesso che c'è scuola 
 non sarà più sempre qui sul gruppo? 
Io sarò tutto il sabato su sto gruppo
Ahaah ma oggi è lunedì
ehmbmeh....
lol
comunque il sabato sono a casa eh 
mi ci ero abituato a leggere tutti i messaggi del gruppo  adesso avrò nostalgia
Ahaha.. Se ci fosse ancora combot sarebbe il mio momento
e invece... teh 
No gente, io sono pazzo
Lo sport non fa per me, avrei dovuto capirlo a quest'età ormai
a parte che adesso che comincia scuola tutti sono meno attivi, ci sono meno messaggi al giorno (spero) e quindi forse resta tutto equilibrato
ma lol
Stamattina sono andato a correre (non so dove ho trovato la voglia)

E.... Beh,  mi sento come se mi fosse passato addosso un trattore
ahaha
povero cicca
Io, uguale
Ma ce la posso fare
Piano piano diventerò il nuovo Bolt
Ma lascia perdere
così quando sai che Marco sta per caricare un video su du te tu corri a casa sua e gli spegni il pc
Io sto già pensando alle 3 ore di corsa di oggi pomeriggio
Eh no mi ero messo d'accordo con marco per andare con lui tutti i giorni... Ma oggi lui niente, iniziamo bene
E sabato dovrei correre ad Aviano...vorrei portare il drone ma poi mi fanno usare il telefono in carcere?

Sul divano si sta meglio...é bello
Uhm non so... Nel dubbio nascondilo nelle mutande, magari non se ne accorgono
Io in 9,58 secondi svuoto un barattolo di Nutella
Lol
Si ma quando inizi a prendere ciccia... Poi nemmeno la tratta letto-divano riesci a fare
Ma senza come supero l'inverno?
Senza telefono o senza divano?
Senza ciccia
Aah
Boh io non mi sono ancora affezionato
Negli ultimi 365 giorni ho preso tipo 5 chili
Uhm no dai forse solo 3, controllando il miband
io andando in vacanza 2 settimane al sud ho preso un chilo e mezzo
shitt
Ecco, da maggio ero dimagrito di due chili. Ci ha pensato la nonna a suon di mulignane 'mbuttunate e "altri dueddue"
ahh ste nonne
Domanda: è mai successo a nessuno che così, da un giorno all'altro, After Effects dice che gli mancano due dll?
Windows 
ehh uffaaaa
Ecco perché noi usiamo linux
stamattina che avevo la mattinata libera
Sfruttala per installare linux
ma su linux non vanno le robe adobose  e ho già linux in dualboot

Eh, la Adobe sarebbe da prender a schiaffi per questo.
E tu non usare quelle robe, che tanto le hai sicuramente crackkate
Sono ottenute diversamente ma non sono crackate xdxd
Il problema è che alternative open decenti non ce ne sono, escludendo forse gimp e Inkscape (moolto forse)
gimp e inkscape sono ottime alternative
Ma gimp non ci arriva ai livelli di Photoshop etc.
(Almeno secondo me)
.
si ma a me serve After Effects 
Gimp ti fa andare al manicomio se devi ritagliare una foto, ad esempio
Fai le stesse cose
Eh beh
No, lo fai in 3 secondi
After effects è per l'editing giusto?
E inkscape non ti fa nemmeno le ombre non ti fa. Per non parlare degli angoli arrotondati
Uhm... Con la gomma a mano? O con la bacchetta magica?
E io faccio cagare con la grafica
Aggiungere effetti al video dopo l'editing
Con gli strumenti ritaglia
Io per i ritagli uso 
Mi trovo benissimo
idem 
Spe, ritaglia nel senso di levare lo sfondo
Anche per ridimensionare e mettere la trasparenza
E mantenere un soggetto?
Yes
❤️
La gomma sfondo di photoshop è miracolosa. Per non parlare poi di tutti i vari pennelli correttivi al volo
E allora usi gli strumenti ritaglia, selezioni il soggetto, inverti selezione taglia ora hai il soggetto pulito
Con i bordi fatti coi piedi, i capelli mezzi tagliati e mezzi che si vede ancora lo sfondo
No
Guardati i tutorial su youtube
io uso direttamente la gomma e cancello tutto
Spiegano come tagliare e fondere senza vedere i bordi
Non ne ho bisogno 
A quanto pare si
È un'illusione. Se zoomi lo vedi lo stesso
Esattamente come la terra è piatta
E comunque, avevo parlato di "forse tranne gimp e inkscape". Poi capisco che 
 tu abbia bisogno di andare contro a tutto e tutti

È che la maggior parte degli utenti è abituata ad utilizzare i prodotti proprietari, quando si trova ad utilizzare prodotti open iniziano a criticarli dicendo che è meglio quello proprietario senza però saper usare realmente quello open
I software open stanno iniziando ad essere prodotti professionali, kikad è un ottimo esempio
Blender è l'esempio migliore secondo me
Quindi invece di fare i poveracci a crackkare software closed, provate a dare qualche possibilità a chi fa i software open
Uhm beh, gimp lo uso praticamente ogni giorno,come anche inkscape. Ma se devo fare una cosa fatta rapidamente e bene devo per forza di cose accendere Windows
Forse devi imparare meglio gimp
Cinelerra e kdenlive non valgono l'unghia di Premiere, e come After Effects non ho trovato ancora nulla
Forse devi smetterla di sentirti superiore agli altri
Non conosco, non saprei
Semplicemente conosco professionisti che usano gimp
I professionisti hanno anche tempo da perdere magari
No
Visto che è la loro professione
Assolutamente, il loro tempo vale €
Meno tempo perdono più € fanno
Che poi in alcuni casi specifici Adobe sia meglio come lo può essere GIMP in altri è un altro discorso
Per quanto riguarda gimp può esser anche vero. Ma con altri programmi no
Kikad sarebbe tipo autocad?
No, tipo eagle
Inkscape ha per ammissione del team di sviluppo molte funzioni che mancano
Perchè autocad si può prendere per il culo dicendo che si è studenti eh
Per creare circuiti stampati
Ah mh
Io uso il robo di autocad dal web per i circuiti
Non mi ricordo il nome
Sicuramente molti altri programmi sono acerbi, ma bisogna dargli una possibilità e se possibile contribuire
Inkscape è acerbo da secoli. Come anche lo sviluppo di gimp è lentissimo...
Pian pianino arriveranno anche loro ad essere software professionali al 100%
Come lo sono diventati libreoffice e kikad
Bisogna ammirare gli sviluppatori GIMP che riescono a competere contro quelli di Adobe
Gimp non vuole X€ di licenza
Ti da il codice da controllare, modificare o non cagarlo proprio
Ehm... Libreoffice no. Writer forse, ma Impress fa schifo assai.
Libre Office è riconosciuto software professionale a livello mondiale
Viene usato anche dai militari
Gli odf sono anche certificati a livello mondiale
Ai militari non interessa centrare un'immagine in una slide in poco tempo, evidentemente
Gli odf sono una grande cosa
Questo non significa che non sia professionale
Ognuno ha i suoi pro e i suoi contro
Mai detto questo
Impress non so manco cosa sia

Solo che se devo scegliere se perderci un'ora o mezz'ora dietro a una presentazione, uso PowerPoint
Ecco, è il PowerPoint di libreoffice
Mai fatto presentazioni
Non saprei
E allora
Poi, Calc ti fa uscire di testa per gestire vari formati numero
La suite è comunque giudicata software professionale
E difatti per me nelle scuole dovrebbero smetterla di usare office
E Windows
Così magari la gente cambia sta mentalità bigotta
Smettere di usare Windows è più difficile, ci sono alcuni programmi che per Linux non esistono... Tipo il programma dei libri Zanichelli, e non puoi aspettarti che tutti sappiano gestire wine
E poi magari ci ritroviamo wannacry per ubuntu e ti tocca scaricare kaspersky
Ma si usa quel programma?
Senza di quello la mia prof di scienze non sapeva fare lezione
Ahahahhaahahha

Senza quello e le presentazioni Zanichelli. Era un po' incapace
Bah, come il mio prof. Di matematica
"Ipoclorico"?
Deludente poi scoprire che nel nostro libro di matematica per il biennio c'era un capitolo sulla 
 nel quale spiegavano come aprire il pannello di controllo di windows xp
Ehm...
Seguo una dieta a basso contenuto di gas di cloro
Ahn ok

Severo ma giusto
Ormai è anche tempo di cambiarlo
Federico è ritornato, vittorioso ma ferito
Gioele Ipocloroso dovrebbe essere, no?
Se non usi Microsoft non hai wannacry
Mio papà ha una libreria vastissima dove c'é tutto di storia, arte, filosofia, letteratura e "GUIDA A WINDOWS for dummies"
Anche se ci sono stati casi in cui ha infettato anche Linux via smb
Perché usare samba se non usi Windows?
Questa è un'ottima domanda
Che ho fatto anche alla preside del mio vecchio liceo
Era semplicemente un paragone, se molte persone si spostassero su linux allora linux diverrebbe bersaglio principale di virus etc
Rimarrebbe comunque più protetto
Per favore mi ricordate che faccina aveva il primo sticker, quello con la spalla monca?
no ok fatto
Ricordati che sui server gira quasi solo linux
Si beh, l'ignoranza estiva ha colpito di nuovo 
È un bersaglio migliore rispetto ad un pc

No wait cosa?

Ah non entro in discorsi troppo "in", finora sto usando manjaro da 1 mese scarso e sono solo riuscito a cancellare la barra delle applicazioni
non mi ricordavo che emoticon dare al bot 
il problema è che ancora non è pubblica, altrimenti io sarei il primo ad installarla
Studiavi tanto? 

Cooome no... Ha anche pagato
LEL
ah si??  adesso guaddoooo
Al massimo c'è su github
Buongiorno così
eheheheh
Menomale che in dualboot ho sempre linux
idem  è troppo comodo quando windows non è indispensabile
 mi linki il plug?
Sad
L'aveva mandato marco stanotte
^
E non è assolutamente in beta
Non é sul web store di chrome?
Appena accendo il computer provo a cercare
Ok
Help, sapete se si può installare un programma COMPLETAMENTE su un hard disk esterno? Perchè spostando la cartella del programma da C: non funziona ovviamente
Cioè non avendo un hdd esterno non te lo so dire con sicurezza...ma al momento dell'installazione scegli uno storage diverso da C: ?
Non la ha ancora caricata. Io ne approfitto allora per continuare lo sviluppo
Ok
non funzia, alcuni file restano comunque in C
e poi non tutti ti lasciano scegliere il percorse
Ok
🤔
Tipo?
tipo adobe 
Cossss?
Mh
mi tocca installare gli stessi programmi in 3 pc diversi... e ho un'hd da un terabyte vuoto 
 questo tizio è l'Angela della microsoft
È sempre lui a rispondere nei forum
ma ti decidi col cognome? 
grazie comunque
Ahahah
aaa.....beh...ogni cosa io faccia è fatta ricavando spazzatura per renderla qualcosa...di un po' meno spazzatura...e di solito esplode....se mai riuscissi a creare un missile a 3 fasi che mi arrivi a 20000Km sopra la testa utilizzando telai di biciclette arruginiti e lucine a led.....voglio almeno i soldi di bill gates
Ei
no lui è gioele e gioele è gioele ù-ù
in biblioteca ad arzi oggi giusto?
Ciampo
a ok...meglio...ci vivo affianco
e il modem della piazza è sul tavolino...hehehe
 drone gratis stavolta? 
Quallllle?
Da Amazon, pare
drone da 12 cents

E, 
, voglio esserci anche io quando lo provi
80 km/h non sono male!
Era quello di prima che arrivava ai 160 che era spaventoso
É un 250 questo
ma ma ma...solo io voglio fare un drone...che si alzi in volo...poi chissene della velocità l'importante è che si alzi da terra
La storia è stata bellissima 
Non era un troll
gg
Intendo 160 km/h
Si si ok...ma per un 250 80km/h è ottimo..l'altro era un mini drone
si nel senso che questo è più grande quindi non li raggiunge
Mi ha contattato un marketplace Amazon per recensire i loro prodotti e gli ho detto "eh, ho individuato un paio di prodotti che potrebbero interessare la mia audience: questo proiettore sarebbe interessante e questo drone"... Io la pensavo come un "either or" ma girando la frase in questa maniera richiedeva un "and"
Quindi mi mandano 120€ di proiettore e 200 di drone 
Stra bello
E marco non vuole invitarmi a vedere film sul proiettore

QUa riparte la stagione di recensioni su overVolt 
ed ecco come si fanno i soldi con iutub bambini
sisisis 
Come no, tu hai detto che si sta più comodi in divano
Magari pagassero... pagano tutti in prodotti che ok, sono carini, ma non faccio benzina alla macchina con un drone 
Sì ma sul divano non c'è lo spazio per vedere un film... E in taverna è scomodo
vendi il drone a 100 euri e hai tutta la benzina che vuoi

eh quello no, ma se arrivassero (magari) delle collaborazioni con jaki e con blink... sai quanti iscritti fai
Di' che non è vero
leggendo i commenti sotto al video di jakidale c'è tantissima gente che vorrebbe imparare arduino
Prima volta che vado a milano mi invito da jakidale a insegnargli arduino
registrare un video insieme*
poi vedi che i soldi per campare non bastano e allora inizia a recensire e puntualmente vendere processori quantistici

anche due 
E avere millemila iscritti in più

Invece, vi autorizzo a spamare sotto ai prossimi video di blink
contando che ha 514k iscritti....

eh infatti è quello il bello 
ma blink ha solo 1/4 degli iscritti di jakidale tu punta in alto marco
Però quegli iscritti si interessano di informatica quindi...
ecco
Che se avesse consigliato overvolt blink sarebbero venuti ben più di 600 persone
Perché Jakidale alla fine è un canale di giochi per telefono, vlog e apple
Spamma altri video come quello della nutella e sei apposto
quello del gogle dorking invece 
Quello ha fatto sicuramente vari iscritto e stra convinti per altro
Si anche ahahahahahah
Il drone ha conquistato me
Quello credo siano 50% lamer
*80%
Marco meglio se cominci con i video "5 INCREDIBILI SEGRETI CHE LA GOOGLE CI NASCONDE" e parti con traduzioni fatte male e foto di castori 
Perché vi prego, chiunque segua infinito dia fuoco al proprio telefono e si faccia 10 anni di lavoro nei campi
ce ne sono centinaia di canali così
Andate a vedere UDA 3B il pallone nella storia ahahaha
Ah aspe
Tommix
No ban plz
Coooosa
ma che è?
Chi l'ha eliminato?
la mano
Era un cartone animato, era ironico
Consiglio di vederlo a tutti
Romboli probabilmente
Visto che è l'unico che può far parlare la mano
Si ma se uno elimina senza neanche vedere un contenuto
Cioe
questo invece fa proprio schifo ...roba di scuola dove ho dovuto editare 3 video da 40 minuti in 24h ahahahahahah
se tipo ascoltate i primi 5 minuti poi vi ammazate
e la cosa più strana è che 45 persone si son messi a guardarlo
lol
Comunque ho pochi soldi e vorrei comprare troppa roba
Quindi vado un attimo a fare lo schiavo
se ti vedo in giro te li do io  ahahaha 
Ah ok (PAGAMIH)
Mi sono sentito cosi dopo il primo giorno di lavoro (come cameriere). Di solito non faccio un cazzo, la miband mi segna 3000-4000 passi al giorno. Quel giorno: 24000. Aaaahhh
Il galilei di trento ora usa i tablet come registro: unico problema, nessuno sa usarli
Ahahahahaahah
Al gali anche tu?
 Si
Quest'anno ho cambiato 5 professori
Informatica,fisica,scienze,inglese e religione
Oooooh
A sto punto esci i nomi
Dei vecchi professori o nuovi?
Cazz
I nuovi non gli ricordo, solo quello di informatica mi sono segnato
Nuovi, ma anche vecchi se vuoi ahaha
Scienze applicate
Oggi ho visto solo inglese e fisica, l'hanno scorso di fisica avevo Elia bombardelli (non so se lo conosci ma ha anche un canale Youtube)
Naturale che conosco elia
E ora ne ho uno più giovane ma non bravo come lui
Di informatica spero sia bravo e che inizi a fare qualcosa
 so che puo sembrare banale ma puoi portare come collegare il pi 3 al bluetooth per usarlo con google assistant
Religione non mi interessa ma l'anno scorso avevo Lurgio
Oh, Lurgio ❤️
La prof ci dice: quest'anno avete un professore di religione magro
Chi, luscia?
Comunque di informati abbiamo re (non so che cognome è)
Gente nuova che non conosco...
No, uno nuovo abbiamo sua moglie però
La pontara la conosci?
Per 5 anni la ho conosciuta
Era lei la prof stupida di ieri sera ahah
Mi dispiace, ora è in pensione
L'ultimo giorno si è messa a piangere dicendo: no gente però no non si può ormai sono tanti anni che sono qua
Oow cucciola
Scagnol lo conosci?
Per forza
Poi lacchin di italiano?
Only di nome
Di informatica non mi viene il cognome
Perché in Trentino/Veneto i cognomi terminano la maggior parte con una consonante?
Di quella vecchia
Ah boh
Chi, scarpa?
Io vocale
No mi sa che era nuova pure lei
No giusto che l'anno scorso ce n'era una incapace
Si credo sia lei, ma non era scarpa
Quella che ci ha fatto fare html, linux e basta
Ah capito... Ne ho avuto modo di toccare con mano.
E le parti del pc
Lei mi chiede: cos'è il dissipatore?
A quel punto ho capito che leggava il libro di 10 anni fa e basta
Credo sia perché la maggior parte derivano dal dialetto(?)
Non conosci Menna allora
Si, rip
Ben spesso gli gira di fare il troll
Me ne sono accorto dopo
Scagnol 
È questo il drone di Amazon
Costa?
Voglio un droneh
 fallo provare a tuo fratello come con l'ultimo ahahah
Esatto 
Magari senza i paeaeliche che sono da poveri 
fino al primo incidente..poi però li installi eccome
vi prego, qualcuno incolli la Romboli's face ad Ultron :D 
Poi quando vedi che iniziano a partire femori, bulbi oculari inizi a chiederti se i para-eliche vadano messi
Con un drone in mano🤔🤔🤔
? Cosa mi son perso?
É un intelligenza artificiale...qui ci va messa la propic della mano
anche non è male come idea
In un video recensione di un drone patacca lo faceva provare a suo fratello, con evidenti difficoltà facendolo sfracellare a terra dopo mezzo secondo ahaha
Però non vorrei che poi la mano si confondesse e iniziasse a dire "sei stato bannato perchè la terra è piatta"
Nuovo poggiapolsi arrivato 
Poggiapolsi ... sì ahahah
Ahahahaahahahaahah
E poi serve il permesso di romboli
 si è un poggiapolsi in noce..ma è anche comodo per sculacciare le donne 

ma come, la Mano non era quella che poteva tutto? 
 ma tu oggi ci vuoi fare eccitare allora
Io ho regalato un Pentium 4 qualche anno fa rip
Li ho trovati in cantina
spettacolo..il Thinkpad funziona?
Sto facendo pulizie era veramente piena
Si ho mandato delle foto nel gruppo tutto funzina e in ottime condizione il manuale pratico trovato oggi
Ops a inoltrato anche il messaggio
Beh ovvio, che domande sono?
secondo me se lo vendi al museo diventi ricco
oddio 1990  avevo 3 anni..cavolo quanto sono vecchio
Io sono del 98 figurati non ero ancora nato
non bestemmiare Giulian, qui stiamo parlando di un pezzo da collezione come l'Amiga oppure il Commodore..questi non si vendono 
della serie che accendendolo le scritte compaiono dall'alto e non da lato
Apparte i due tasti mancanti nel x220
che quello a destra è un signor pc che ha fatto anche gli ultimi giorni di guerra fredda, mentre l'altro è un cinesone
No comment...manco avessero i 56k
Lol che procio ha?
un criceto
Non credo che hanno tanto aprocio uno e un lenovo ex ibm l'altro ibm
Eh l'ibm voglio sapere ahaha
Cosa ne pensate della nikon d3300?? Io non me ne intendo molto come prima reflex cosa mi consigliate nel caso??
ma what
Qualcuno ha mai comprato da taocomputer?
Ho visto che hanno dei prezzi per niente male
nuo
Io ci compro un intero PC tra poco
Comunque sono come Amazon se non meglio pero piu lenti
Anche io vorrei prenderlo lì
Ma spedizione te hai capito quali sono i prezzi?
Domanda : come posso scoprire la password di un registro elettronico ?
Backdoor?
Keylogger
Si ma...
Colei che ha questa password usa il tell
Quasi mai il 
No so allora
MITM
Prima bisogna bucare la rete però
Poi immagino sia https
Social engineering
Non è un problema, reindirizzi tutta la rete sulla porta 443 sulla porta 80 e hai risolto
Pronto? Buongiorno mi dati d accesso? Grazie
mettiti dietro la spalla mentre digita 🤔
Lasciamolo fare a mr robot
Quasi

103 MB di PDF? Saranno sicuri? Si credo di si
Hahahaha muoio hahaha si se no marco mi banna
E mi picchia con il rasp
E Arduino
ma cos'è?
Social engineering Kevin Mitnick

Lancia dietro i ras
Oggi mi sono arrivati ricevitore e trasmettitore per arduino...
Rf
Lavorava per Norton o sbaglio Kevin. .?
Bha
Qualcuno sa qualcosa di reflex?
Marco sicuro, io qualcosa
Io sono appassionato ma non ne ho una
Vabbè le piston 3 a 9€ su Amazon le devo prendere anche se Marco ha detto che fanno schifo
Questo è io secondo
Ma non fanno schifo
primo o secondo? io ti adoro 
È il primo questo
ahhhh
chebbello
 cosa ne pensi della nikon d3300? Come prima macchina fotografica reflex?
Nella live disse che le piston 2 le superavano
Io credo che tipo la reflex e sprecata per la prima macchina
Cioè secondo me, SEMPRE SECONDO ME EH
Eh lo so ma lo dice giusto per dire
Si cioè per iniziare ad usare una reflex non parto da una da 2000€  questa ho visto che siamo sui 400 e mi chiedevo come fosse
Tu ne hai una??
Di reflex? Ho una 5100
È la consiglieresti come prima reflex? O meglio sapresti paragonarla alla 3300??
Devi fare anche video o solo foto?
Hai idea di tenere il 18-55 stock o di comprare qualche lente migliore, in futuro?
A che ore è la presentazione del Mi Mix 2?
Già stata
Kazoon
Non era oggi?
Eh si
Yep ma stamani
Tralatro bellissimi sia il pc che il mi mix
Oh si
Il mi air come PC...
È buono?
Ni
Cioè ha un core m3... va bene per office, browser e poco altro

Su gearbest a me esce a 1490$ ahahah ma che cazz
ci sono ancora gli sconti su banggood?
non capisco:


c'è anche quello con I5 eh :)
Non è l'air🤔
Però ci sta con i5
help
help
ah io intendevo il Mi Notebook Pro  però io onestamente andrei di Dell, anche a spendere qualcosina in più..l'assistenza è un plus
Spendi  il doppio per un xps15
si, ma non devo spedirlo in Cina se si guasta..a quei livelli di spesa l'assistenza è la prima cosa da guardare
Ah beh ti do ragione.
Ah ci sta la miband 2 a 10 euro
Puoi pur sempre prenderlo su Amazon e hai la loro fantastica garanzia
chi ha una minima conoscenza negli userbot? (in python)
eh lo so..noi appassionati e tecnici non facciamo testo, tanto al limite ce lo sappiamo sistemare..ma prendi per esempio un rappresentante, un professore, un avvocato, oppure una ditta medio-piccola che compra qualche portatile di quel livello e poi dopo un pò ha problemi..come fa senza assistenza sul territorio? perde tempo, soldi, e rimane anche senza portatile per mesi
Mac
nah, non mi piacciono gli ultrabook incollati..io uso soltanto portatili che si possono smontare..infatti possiedo un Asus ed un Santech
A quella gente li gli rifili un mac e stanno felici
Se è per quello anche io ho un elitebook 2560p fantastico per l'aggiornabilita e riparabilità
io allo stesso prezzo di un MacBook Pro ho comprato un Santech R39, non so se mi spiego 
Oh beh ovvio.
bello :)
Grazie, anche i tuoi sono belle bestioline ;)
eh per certi software serve la potenza bruta, dell'eleganza e del peso contenuto non me ne faccio nulla 
se ho bisogno di un peso più contenuto ho il surface pro 3 che sopperisce, (lo presi perché lo pagai 180 usato e me lo hanno cambiato in garanzia )
Diciamo l'intenzione è quella di prendere la reflex e magare iniziare un piccolo corso di fotografia per utilizzare là reflex per le possibilità che ha e non solo come una macchina automatica però anche la scelta dell'obiettivo magari in futuro si però sempre cose molto blande perche non serve per super prestazioni video si ma giusto appunto perché a quel punto là reflex sostituirebbe il cellulare quindi se capita di fare un video la potrei utilizzare , ho guardato appunto il sito che mi hai consigliato nella live ma c'è talmente tanta scelta che non avendo molte conoscenze non saprei proprio cosa scegliere
 180€ il surface? che CULO!
Si i5/128gb/4gb ram
se devi imparare e magari fare un corso base, non ha senso prendere una reflex blasonata..basta anche una reflex normale..prima devi farti le ossa e capire tutte le impostazioni manuali
regalato 
Eh già ci sono rimasto così quando mi è arrivato 
 
salve ragazzi
Potete spiegarmi una cosa? Bangood mi ha dato il codice di tracciamento ma risulta non attivo... Perché?
Ho ordinato venerdì
É stato spedito?
Basta aspettare
Poi hanno avuto un sacco di ordini
Ah capito...hai fatto la spedizione non tracciabile, quel codice ti dice se è stato spedito o è arrivato a destinazione
La spedizione tracciata stile Amazon costa mi sembra 1,2€
Voi sapete come si clonano le carte di credito? Come funzionano le stampanti o gli skimmer, perpiacere sono in difficoltà per la ricerca
Salve ragazzi, qualcuno ha esperienze nell'ambito delle stampanti 3d homemade, vorrei crearne una con Arduino
Da dove si reperiscono questi oggetti? Dove si mettono in atto le truffe?
Pagata spedizione 1.77
Non so niente
Cioè... So solo che è stato spedito
Ciao a tutti
ciao a tutti
Salve
chi ne capisce di sonoff?
  Qualcuno mi può aiutare è importante!
Allora, reparto foto è meglio nikon. Però metti in conto che se inizi un parco obiettivi nikon resterai nikon tutta la vita. Se ci sono possibilità un domani di spostarsi a mirrorless Sony o Panasonic (le Sony sono assurde ma costano un botto) devi contare che le lenti Canon sono compatibili con queste.

Detto questo parliamo della fascia di prezzo, se sei proprio entry level le nikon più economiche sono le serie 3000, anche se ti consiglierei di risparmiare un po' di più per una 5000 (dico serie, eh, quindi non comprare una vecchissima 5000 ma semmai una 5500 o 5600 ).
Canon invece ha le Rebel che sono l'equivalente delle 3000 della Nikon, poi ci sono quelle con il nome a 3 cifre (700d, 800d) che sono l'equivalente delle 5000 nikon (un po' meno performanti in qualità foto però) e le due cifre (nell'ordine 70d, 80d, 77d) che corrispondono alle 7000 nikon (quindi entrambe uno step ancora migliori delle 5000 nikon, siamo in fascia media/medio-alta)
Spero di non averti fatto più casino di prima 
Una volta scelta la serie prendi l'ultimo modello o quello subito prima: non roba più vecchia di così perché la qualità cala a picco
 no sei stato perfetto è esaustivo come sempre l'unica altra domanda che avevo era esisto obbiettivi compatibili per nikon che non siamo nikon? Un po' come quello che avevi recensito per la tua EOS? Tu hai scelto Canon principalmente per i video?
raga oggi ho scoperto che nella mia città per i parcheggi posso utilizzare Mycicero ottimo, è troppo comodo..ho appena fatto la registrazione
allora c'è ancora speranza 
Raga non riesco a capire come si entra nep bios del mio portatile sei vi mando il modello riuscireste a dirmi come si fa?
Windows?
10
Mentre si sta accendendo f2 oppure f10 oppure esc
Provali... Se non va c'è un altro. Modo
Provo
Ci sono tante marche compatibili: Tamron, Sigma, Tokina, ecc.
Dovrei esserci riuscito
Fatto
Grazie

So come si clonano :/ perchè?
Ho anche attivato la virtualizzazione nel bios ma non funziona
Ma nel curriculum devo scriverlo che sto lavoricchiando come cameriere?
Penso di si
Beh, principalmente per i video... Se devi fare video che non siano in studio su treppiede e messa a fuoco manuale nikon è inutilizzabile 
Comunque sigma, tamron e Tokina fanno obiettivi per tutte le marche di dslr
Poi ci sono i cinesi, tipo Yongnuo (quello che ho preso io)
Qualcuno mi può aiutare
Ma in generale tutti fanno il modello nikon, il modello canon è il modello sony
Aiuto
Competenze organizzative e gestionali: moderatore gruppo telegram di circa 500 utenti
ahah beh ci vuole
L' ho scritto: per una ricerca
Quanto ram gli hai dedicato
Non rocordo ma penso 2 giga
Prova con 4gb
Ora non sono a casa per controllare
Ma il mio pc ha 4 gb di ram
4 giga per la vm non sono un po tantini?
Non so provo a vedere i requisiti minimi di Back box
Quando puoi manda sul gruppo la configurazione di backbox cosi gli do un occhiata
Ok grazie
b4ckbox111!
Anche voi hackerate con kali linux/backbox/parrot?
Progetti interessanti per Arduino?
Io con kali
No
Serio?
Perchè
🤦‍♂
siete voi che vi fate l'idea kali = omg zo acherare11!!11!1 ma invece se una persona lo usa bene e ci sa fare non è detto che sia una cosa stupida
Se ci sa fare,cosa intendi?
Non ci vuole nulla a startare i 300000 tool e vedere l'help dei comandi
Beh se é per questo amche back box é un po così micca solo kali
Davvero grazie mille :) ecco magari uno spunto per i video potrebbe essere fare una guida sull'utilizzo delle reflex  grazie davvero 
Almeno backbox non ha 30000 tool
Beh magari ne ha meno ma che fanno la stessa cosa dei 30000 di kali
Quello è ovvio,alla fine usano tutti gli stessi tool
Diciamo che kali é un po più per i principianti ma é comunque un ottimo os per l'hacking
La penso diversamente
Non sapere un cazzo è iniziare con kali è da lamer.
Se la pensassimo tutti allo stesso modo sarebbe un po noioso
Quindi la penso diversamente ma rispotto la tua idea
i tool servono fino ad un certo punto, prova tu ad bucare il server del sito archeologico più importante della provincia con i tool di kali
fate helper quest'uomo, uno che ha capito finalmente 
Secondo voi quale è la migliore distro linux? Utilizzo programmazione/internet/uso generico. Possibilmente distro leggera (perché la installaró su usb). Possibilmente motivate
Perchè devo bucare un sito senza un motivo?
era per dire
non si può fare tutto non sapendo niente
^
Mint, secondo me.
È leggera, se hai una usb da 16gb ci sta tutto e ha molte cose preinstallate
Ma nemmeno usando una distro senza capire un cazzo di quello che fai
eh appunto, se uno usa kali ma non sa cosa vuol dire "sudo" non va molto distante penso
Cosa ha di preinstallato? Se mi servono cose apt lo so usare
allora, non sono sicurissimo perchè è da un pochino che non lo uso. Ma mi sembra che abbia libreoffice, geany, sql, eccetera
e comunque ha un gestore applicazioni comodissimo, ci sono tutti i pacchetti suddivisi per categoria, ma comunque ha già un sacchissimo di robe
Grazie grazie gentilissimo
per dirti io in più avevo installato solo Spotify, Telegram e chrome (firefox non mi piace :()
*applausi* *inchini*
Grazie grazie
Benvenuta ☺️
Buon salve silvia
Su amazon hanno abbassato di 50€ la gtx 1080 armor che hanno portato a 49n€
Finalmente una donna
Buongiorno a tutti! Conoscevo solo il canale YouTube.. Ignoravo peró l'esistenza di un gruppo Telegram
Capitata per caso, felice di trovarmi qua 
Raga perché ogni cosa che provo a saldare con lo stagno non vuole farsi saldare?
In che senso
Dici cavi o su le tavolette forellate
Sei ovunque cazzo
Ma che...
Non sei affatto carino a scrivere questo...
Ahaha
Io li conoscevo già, ma solo da YouTube!
Frega nulla
La maggior parte penso
Iutup
Rissa
Rissa
Rissa
Forse sei tu che sei dove sono io!!!
Ahahah
Sono qui prima di te
Stesso su infosec
Ma ti devo chiedere il permesso?? Sei admin qui?!
Rip
Io non sono su Infosec
Ho solo detto che sei ovunque,dov'è il problema?
Eri
Volevo entrare in punta di piedi e per colpa tua, di questa sparata, adesso sí che si sono accorti di me!
Eh mi sa che ne arriva un'altro presto, non a lui s'intende
Ovviamente entrare con stesso nick/user e foto equivale ad entrare in punta di piedi
Cavi, ho provato a mettere dello stagno sulla punta del cavo ma non attacca (anche tenendo la punta del cavo sul saldatore)
A chi s'intende?
Non ritengo di dovermi fare una plastica facciale solo per fare contento te! Questa é la mia faccia, che ci posso fare
Cosa c'entra l'aspetto con "entrare in punta di piedi"?
Puoi anche cambiare pics mettendo uno sfondo
Prova a prendere i due cavi arrotolarli insieme (spelati ovviamente ) e prova a fissare da qualche parte il saldatore e a passare sulla punta contemppraneamente stagno e cavi
Ma cos'è successo?
Mi stai facendo bannare da un gruppo nel quale volevo stare
Come hai già detto tu,non sono admin,stiamo discutendo,quindi nessuno ti banna
Silvia ma lascialo stare efottitene
Sí, hai proprio ragione
Già provato, ma boh lo stagno non penetra
Adesso sono saldati a cacchio, fino a quando va bene
Questo ha scatenato zizzania anche 5 minuti prima che entrassi tu insultando kali co. E sistema operativo
Sparategli
Ti mando poi u  video di come faccio io a saldare quando sono a casa
Beella
Ma è tua mamma? Ahahaa
Tu usi kali?
Ahahaha
Nope
O.o
Allora se esprimo un parere non vuol dire che sparo zizzania
Bene, avviso a Silvia e daradal. State spammando abbondantemente. Vediamo di finirla qui. Soprattutto daradal, visto che continui la discussione
Spammando cosa,non possiamo discutere?
No però hai cominciato subito aggredendo quello che aveva fatto una fomanda su kali
Comunque basta discutere
Perchè se vuole veramente ownare non deve partire con le distro di pentest
Smettiamola qui e sotterriamo l'ascia di guerra
Certo che potete farlo, non qui però. Sicuramente l'argomento della discussione non ha a che fare minimamente con Overvolt.
Bravoh
Ah,capisco
 fai una live del tuo spettacolo stasera aahhaha
Ma che username è?
Da hacker
Oh mio dio ahahah sei un grande

Non devi aver avuto proprio una fregna da fare per fare quella foto ahahah

Esatto... Era mezzanotte e volevo provare Photoshop... 
 perché per la calibrazione avanzata hai messo il drone al freddo?
Eeh già finito
Doveva pensarci marco in caso
ma non era alle 7?
*17


Ops
Prova a indovinarlo é scritto in qscii
Ascii
eh ma telegram non lo fa leggere tutto
Credo ci sia un modo per leggerlo tutto
quale? 
65|108|101|115|115|97|110|100|114|111 65|112|112|105|111
Tho
Questo é quanto
Ue
Alessandro Appio
Bravoh
Scherzi spero
Bravoh
Lo so a memoria il codice ascii
leggiti i messaggi va'
L'ho letto
Hai fatto però l'esempio sbagliato
Non puoi affidarti ai tools se non sai come funzionano, ma dire "prova a bucare il server del sito archeologico più importante" è un cavolata
eh ok, ma il senso era quello
Perché probabilmente potresti pure riuscirci dato che fa comunque parte di quel gruppo di aziende/istituzioni/organizzazioni che fa tutt'altro
E quindi magari su quel sito non è mai stato fatto un pt autorizzato e quindi ai voglia di robe che ci trovi
sisi ok ma il punto non era quello
comumque basta
Pt?
Pentest
Ahh ok
Che bello fare dei. Bat nei negozi media world
E mettere il collegamento nella cartella dei programmi da aprire all'avvio del sistema
No quello no
lol
Sarei stato troppo crudele
L'ho chiamato apri qui per le password di tutte le wi fi
Hai ragione... Io non mi sarei trattenuto

No anche perché non fa nulla di che
Ti apre il cmd all'infinito
Sei prioprio stato gentile allora
Si é come se non gli avessi neanche toccato il pc
E comunque 
 fyi il sito del m5s è stato bucato con un tool
Così, per dire
Tra l'altro usato da un ignorante
Ah kek, ty
Ho capito tutto
Quando pensi al fatto che il tuo computer era in esposizione alla Sme...
.
Era un thank you
Perché la Naza lite non ha una resistenza dedicata a scaldare la IMU, quindi se con il firmware V2 pensa che sia troppo freddo non può scaldarsi e quindi sta lì anche 10 minuti prima di essere pronto
Se lo calibri a freddo lo inganni 
Ok tattico tattico
AHaha ma che furbo
Né live né video, purtroppo... Era un teatro troppo serio e troppo buio per mettersi a filmare... E io ero in seconda fila


 
ASP MI SONO PERSO QUALCHE MESSAGGIO
Ho fatto la cosa più lezza al mondo
Ho fatto copia incolla da javascript a python
E sto cancellando tutti i punti e virgola

Uccidetemi
Ah che dolore
<ironia>
Ti dovrebbero togliere la cittadinanza
</ironia>
Ahah
vabbè dai 
genio.
Mi sa che ti ha fermato più il buio che il serio
Facevi volare il drone
ma ahahaha
 ammetti di esserti addormentato appena hai sentito parlare di prodotti scalare e vettoriale ahah
WHEEEEERE?
quaand?
Al tuo spettacolo...
ma io non c'ero 
Madonna non capisco mai una sega ahahs
Sorry
OLEEEEE LO SCHIAVO CINESE HA LAVORATO BENE PER UN EURO E QUARANTA AHAHAH
AHAHHAAHHAHA funziona alla fine? 
Nooo ma era molto più easy come cosa... Uno ha spiegato il teorema di Lagrange con gli autovelox per dire
Ommio dio quanto è bello
Oh mio dio il Teorema di Lagrange no ahahah
Bello
E quello che volevo prendere io
Ragazzi ma si può costruire un drone replicando molte delle funzioni del dji ? Parlo tipo della funzione di inseguimento del soggetto e dei sensori per gli ostacoli... esistono schede in grado di supportare tutto ciò ?
Mi è arrivato prima il case del raspberry anziche il raspberry....
io quando dovevo fare algobuild ma volevo fare cpp e python l'anno scorso a scuola
 ti sei reso irriconoscibile  magari cambia la bio e la foto però 
Come si abbassa ancora di più la luminosità su iPhone
Circa, mutatis mutandis sì
Stessa roba che gli ho detto io
Ma cooome no! Da  R in R eh mica l
il TVM per funzioni vettori
Evita ostacoli si, anche se non così bello... Per l'inseguimento ti servono un beaglebone (raspi non basta), due telecamere almeno 480p e qualche mese da spendere in programmazione
Devo scappare in Messico
Buonasera a tutti, volevo chiedere a 
 se l'estensione per Chrome funziona anche comprando libri scolastici. Sto comprando circa 700 euro di libri
Funziona per tutto
Ogni cosa su amazon
Te lo garantisco io... Anzi, se ci sono problemi fammelo sapere
Perfetto grazie
Di quale estensione si parla?
Attualmente è in beta su github 

ma devo fare una licenza per il chrome store
Questa
Ah ti reindirizza sul referral di overVolf?
Esatto, aggiunge in automatico il referral per Amazon e banggood
Ma solo una domanda che riguarda le estensioni
Come faccio a modificare elementi html della pagina corrente?
 da accessibilità, porta al massimo il cursore, poi il solito slide dal basso e riduci la luminosità. Arriverà a spegnere proprio il cel... ovviamente nn essere così eccessivo 
Eh si 
Niente reindirizzamenti, intercetta come fa adblock così non ci metti neanche un secondo in più a caricare la pagina
Non ho capito l'utilizzo
Quando compri su Amazon o Banggood dai soldini a Marco
ma tu non paghi niente in più
Lo so
Se la usi poi fammi sapere se è stato tutto a posto con l'acquisto... Appena vedo che non intralci gli acquisti veri e propri la pubblico sul Chrome store
Anch'io ho un refferal Amazon
Ma posso scegliere che refferal mettere
non mandarlo 
basta che disattivi la sua estensione
Ma funziona tutto, fidati
No intendo mettendo il mio tipo?
si, disattivi l'estensione e metti il tuo
No, se metti il tuo dopo un po' ti bannano l'account 
L'avevamo provato a fare con Francesco all'inizio 
wut
beh ha senso 
Usare il referral dell'account overVolt in un acquisto con l'account Marco Romboli
Probabilmente tracciano l'IP o qualcosa, fatto sta che hanno scritto una mail "a'stronzo! Non provarci mai più! "


cambia connessione quando crei un account
crei un account mentre sei sulla rete 3G o su un altro wifi e sei a posto 
E se c'è già un referral?
Non da problemi Amazon se nel link trova due referral?
penso che 
 abbia provveduto 🤔
Utile
Prova a rimuoverli. Se c'è un'altra estensione ti manda a una pagina di errore per evitare loop nel caricamento
nel senso "tu prova a rimuoverli" o che l'estensione prova?
L'estensione
uh ok
Meglio 
 o 
 🤔🤔🤔🤔
Eh già
Il secondo
Quello che hai preso tu ehehehehh
Io so tuttoh
Che poi non ho soldi
Eh vabb
Costa meno
Ma cos è quel arcobaleno?🤔
C'è anche di altri colori
Comunque costa meno perché gli manca l'alimentazione
Cioè l'alimentatore + cavo
Cavo usb non va bene
?
Appena speso 630 euro di libri ed è andato tutto liscio
Ottimo ottimo!!
 un mio amico ha appena finito di montare il drone
Lo distrugge 
Ha attivato il failsafe e il drone é salito a 20m e poi é precipitato
Possibili spiegazioni?

Raga io non ho mai usato bang good e volevo chiedervi spedisce anche in italia?
Guasto al barometro
Causato da?
Dovrebbe scendere finché non vede che non sta più scendendo (quindi è a terra) e POI spegnere i motori
E immagino...ahahah
Invece
Praticamente è salito a 20 metri
Boh, se è rotto è rotto 
Funziona la stabilizzazione sull'asse verticale?
Si è messo a girare a caso
E poi ha spento i motori
Ahaahahah
Questo non me l'avevi detto lol
Cioè, funziona?
ma se atterra su un albero magari? 
Ma che dite? ...ci facciamo spedire un altra naza?
upgrada alla v2
Eh piuttosto che decespugliarlo lui spegne 
Raga io non ho mai usato bang good e volevo chiedervi spedisce anche in italia? E soprattutto si può pagare solo in dollari?
Però deve essere stabile, quindi ha anche senso spegnere i motori a quel punto
Si e no
ahaha beh giusto
Già fatto ovviamente
Spedisce in Italia (purtroppo per il mio portafogli) e per mettere euro basta che lo imposti dalla barra sipra
Comunque dopo venti metri di volo solo un prop rotto, stra be.. Ops
Si spedisce in italoa e no non si paga in euro?
Ah ok grazie
Un 250 con la Naza? Interessante 🤔
Fidati che va bene
*fidati che precipita bene
Si: spedisce in italia e no: non si paga solo in dollari
Ah ok grazie
Dipende dal costruttore
tirare fuori una blackbox?
si può dalla  NAZA?
Non penso
Ma la batteria?????
hai la foto prima tutto intero?
Si si
No lol
Ma è tipo quello che vedi nella foto profilo di 

Ma avevi GPS o no?
Se le hai mandate a me
Mi dici cosa ha fatto prima di schiantarsi
"Tipo" lol
questo robo di fili cosa è? :D
Stavo volando giusto così per vedere come andava, tenendolo lì del mio giardino.. Poi boh, visto che ho comprato il gps ho detto proviamo sto failsafe, dovrebbe solo salire a 20 Metri e atterrare qui. Enniente in pratica è salito, si è messo a volare in tondo per 5 secondi e poi è precipitato
Era saldato al telaio per dare energia alla pmu, è saltata anche la piastrina che stava sul telaio
quindi è salito tranquillamente a 20m, poi ha iniziato a volare su stesso ed è precipato?
Esattamente
Telaio rotto
Tutto il resto più o meno apposto
Coss?
non mi sembra una buona costruzione
Tranne il gps che si è distrutto
come avevi posizionato il gps?
Solo l'involucro?
Gli avevi dato la posizione giusta nella naza vero?
Il fatto che sia fermato una volta salito vuol dire che il barometro funziona
Qua sopra, le coordinate xyz nella Naza erano precise al millimetro
Mado mi avete fatto ricordare che ho un drone
Si ma perché ha deciso di spegnere i motori rofl
Poi quando ha girato su stesso vuol dire che secondo me bussola indicava direzione errata.
Failsafe?🤔
Poi secondo me ha spento i motori per un problema di risonanza dell’accelerometro
Sono bilanciate bene le eliche?
Sisi
C'è una pdb integrata al telaio quindi quei due componenti vanno entrambi lì...il cavo di alimentazione della batteria è unito attraverso guaine da crimpare e guaine termorestringenti sopra e poi nastro isolante
Ho controllato tutto centomila volte
sarebbe interessante sapere come era impostato il failsafe
e come è stata fatta la calibrazione della bussola
il naza è montato solidamente al frame?
Con il suo adesivo che la tiene molto salda
ok.. vedi se si può fare una diagnostica…
Era tutto giusto
e riprova da 5 metri :)
 ma il gps era nel verso giusto? Con la freccia...
20m non mi pare una quota adeguata per provare il failsafe la prima volta :D
spiega meglio che ti aiutiamo :)
ma quando è in volo era stabile? bello preciso? ecc ecc?
perchè non devi scaldare lo stagno ma la cosa che devi saldare :D
É l'impostazione della naza...lei lo fa salire a 20m
non si può impostare?
Nope

Non l'altezza
hai stagnato prima la punta del saldatore? sicuramente non arriva a temperatura la punta e non si scioglie
Però puoi decidere di fare solo landing
mi pare strano :D cmq oh :D
e sicuramente non ha stagnato la punta del saldatore
e usato il flussante :D
Quindi senza tornare al punto di partenza e scendendo dall'altezza in cui si trovava
Nope, purtroppo la naza non logga
peccato! la scatola nera è una cosa spettacolare :)
Ah no?
il pad è saltato, se ci stagno sopra è lo stesso o non funziona?
Ma in caso ha senso dire a banggood "hey la naza é impazzita"
?
L'apm invece logga tuttp
qualche giorno fa il drone mi ha perso quota improvvisamente e dalla scatola nera ho visto che ero stato io a dare il comando con lo stick innavertitamente
dai, quello è roba per avanzati 🤔 già è tanto se sanno tenere in mano il saldatore a penna e tu già gli parli di regolazione di temperatura e pasta flussante? si confondono
nah, fossero amazon magari qualcosa ci cavi... ma banggood per quanto gentili ti dicono "eh, come faccio a sapere che hai costruito giusto il drone?" e hanno anche ragione
Gli dico che ho seguito la guida di overvolt
Ah giacomo il flight tracker è acceso ormai da 3 mesi 24/7 al caldo freddo pioggia senza problemi sto pensando per Natale di prendere antenna decente e piazzarlo sul tetto
?
...per una vtx ci siamo riusciti
heheh
ottimo :)
di solito banggood è molto disponibile con rimborsi / rispedizioni se porti le prove...
Ok
Però secondo me non è stata colpa della NAZA questa volta
E per questa?
Poi considera anche che hai fatto un upgrade non consentito con tutte le consequenze del caso…
se è strappato no.
Non conduce ugualmente?
Se non cè metallo sul PCB no...
E se ci metto stagno io?
Visto che si tratta di diversi ampere.. non conviene rischiare
se è strappata la traccia sotto non funziona...
if (condizione 1) {
      if (*condizione 2*) {
            fai qualcosa 1
      }
      else {
            fai qualcosa 2
      }
}
else {
      if (*condizione 2*) {
            fai qualcosa 3
      }
      else {
            fai qualcosa 4
      }
}
è possibile semplificare sta cosa in modo da non ripetere due volte l'if e l'else della condizione 2?
a parte con 4 if
se non tanto vale
elseif ?
Decisamente sì
Tipo imparando AND e OR sarebbe ottimo
Perché programmi senza sapere queste cose?
C ?
Anche
Non necessariamente
Magari sta imparando da solo🤔
Impara l'aritmetica booleana giovanotto
devo scrivere codice che non sia necessariamente un linguaggio
Che?
Ma anche io ho imparato da solo eppure so usare gli or e gli end
Magari sta imparando male 🤔
sono esercizi, non sto usando un linguaggio di programmazione
Penso di aver capito
è programmazione e basta
Ah jo capiyo
Ho capoto
Capito
if (condizione 1 AND condizione 2) ok
Y
sono abbastanza arrugginito, me ne rendo conto ahah
Francesco:
if (condizione 1) and  if (*condizione 2*)
       {
            fai qualcosa 1
      }
      else {
            fai qualcosa 2
      }
}
elseif (*condizione 2*) {
            fai qualcosa 3
      }
      else {
            fai qualcosa 4
      }
}
if (condizione 1 AND condizione 2) {} else if (condizione 1) {} else if (condizione 2) {} else {}
No?
Non ti piace ancora?
O se no francesco prova a fare dei flow chart te ne rendi conto subito se si può semplificare qualcosa
adesso guardo un po cosa posso fare
a sto punto vi dico direttamemte il programma
Generare n numeri causali compresi tra -100 e +100 (n viene richiesto all'operatore) e calcolare la percentuale di numeri pari negativi, pari positivi, dispari negativi e dispari positivi sul totale di quelli generati.
Sti cazzi
 quando uscirà il sondaggio?
Occazzo
Presto spero
Funzione srand
E i pari li valuti con %2 se viene 0 pari se 1 dispari
Giusto
suggerimento: non memorizzare i numeri in un array; per verificare se un numero è pari o
dispari, calcolare il resto della divisione per 2 usando l'operatore % (resto della divisione
intera);
per la generazione di numeri casuali compresi tra -k e k, ipotizzare l'utilizzo di una funzione
intera casuale(max).
io ho abbozzato questo (ma manca la parte che calcola da -100 a 100)
n, casuale, i, pariPositivi, pariNegativi, dispariPositivi, dispariNegativi interi
pariPositivi = 0;
pariNegativi = 0;
dispariPositivi = 0;
dispariNegativi = 0;

chiedi n;

for i = 0 to n do
  casuale = casuale();
  if (casuale <= 0 AND (casuale % 2) <> 0)
    dispariPositivi += 1;
  else
    if (casuale <= 0)
      pariPositivi += 1;
    else
      if ((casuale % 2) <> 0)
        dispariNegativi += 1;
      else
        pariNegativi += 1;
      end if
    end if
  end if
end for

pariPositivi = pariPositivi/n*100;
pariNegativi = pariNegativi/n*100;
dispariPositivi = dispariPositivi/n*100;
dispariNegativi = dispariNegativi/n*100;
so che la sintassi farà vomitare molti di voi, ma la vogliono cosi
Io sinceramente non ci ho capito na sega
beeene
Chi?
quelli della scuola
I prof penso
Cambia scuola
questi sono gli esercizi in preparazione al test d'ingresso
Ahahaahahqhahhaha
cristo, poi useremo java e kotlin
Ma devi amdare all'università?
Ko cosa?
no, è un its (istituto tecnico superiore)
kotlin, linguaggio ufficiale di android
Ma quanti anni hai scusa?
18 quasi 19
Ah ma stai cambiando scuola?
Scusa non sto capendo
A che scuola ti devi preparare
Manco io

No
Ve spiego
Ho finito le superiori
Sembra incredibile, ma ho studiato informatica, anche se si può ben notare che ho dimenticato parecchia roba
Ok..
adesso, voglio continuare a studiare, ma non all'università, a sto ITS, dove faremo programmazione mobile
Wat
questi sono gli esercizi in preparazione al test d'ingresso
Cioè fai due volte le superiori?
No infatti
Ma é legale?
è una continuazione, dura due anni e dopo sono specializzato nel settore mobile
Ahhhhhhhhh
assolutamente si, anzi, è anche una cosa approvata dalla UE
Cos
Nn o cpt scs
Ok penso di aver capoto
Ok ho capito
ora, il problema mio è che in questi esercizi non è specificato un linguaggio, vogliono una cosa generale, e io come sintassi mi sono basato sul codice che ho visto sempre tra questi esercizi
se mi dicevano di farlo in java non stavo qui a fare tutto sto casino
Ahahahah
Ma non ti hanno dato tipo un libro o qualcosa che ti spiegasse questo pseudo-codice?
se volete ve lo riscrivo velocemente in java
cosi capite almeno il senso del codice
Ah io java non lo conosco
No, sono tre pdf di esercizi
nemmeno difficili a dire la verità, anche se potevano scriverli meglio
Io so solo python e un po di c
c e java sono simili
Ah ok
Si possono fare 2 volte le superiori, molte persone hanno preso 2 diplomi
E pensare che io studierò il c dalla 3 superiore in poi
int n, nCasuale,pariPositivi = 0, pariNegativi = 0, dispariPositivi = 0, dispariNegativi = 0;

System.out.print("Inserisci il numero:\n");
n = input.nextInt();

for (int i = 0; i < n; i++) {
  nCasuale = casuale(-100, 100); // Funzione che calcola un numero casuale tra -100 e 100
  if (nCasuale <= 100 AND (nCasuale % 2) != 0)
    dispariPositivi += 1;
  else {
    if (casuale <= 0)
      pariPositivi += 1;
    else {
      if ((casuale % 2) != 0)
        dispariNegativi += 1;
      else
        pariNegativi += 1;
    }
  }
}

pariPositivi = pariPositivi/n*100;
pariNegativi = pariNegativi/n*100;
dispariPositivi = dispariPositivi/n*100;
dispariNegativi = dispariNegativi/n*100;
cosi si dovrebbe capire
Piú o meno ho capito
E poi ci sono io che non capisco una parola
Cos'è python? 
Linguaggio di programmazione 
Per fare cosa?
programmare ._.
E cosa? 
quel che vuoi
Ho fatto, solo che o non scaldo abbastanza o boh
Anche Arduino?
Dai bot telegram a un server di domotica a un semplice tool che sistema i tag della musica
Ora mi bannano
E come si imparano queste cose? Industriale?
Nope, almeno, senza implementare interpreti vari
Hai per caso qualche consiglio sui settaggi del gain? Io ho messo tutto all'80% lol...quindi sono abbastanza sicuro che si possa migliorare
Passione, altrimenti ad un industriale o liceo scientifico scienze applicate
Grazie , adesso mi sta vendendo la passione per Arduino
Forse un giorno darò un occhiata a quest'altre cose
Io l'anno scorso andavo in 1 superiore e mi hanno fatto poche lezioni su python 3 il resto cge so l'ho studiato da solo
Io faccio professionale elettricista. Secondo
E voglio imparare Arduino
Con python ci programmi anche raspberry
Non mi piace... Preferisco Arduino che è più elettrico che informatico
Sera
Ti sbagli se nn sai un Po di programmazione nn ci fai niente con il solo arduino
Beh dei due é piú informatico raspberry che arduino arduino é più elettronico
Ma quindi chi sono io per Teresa?  non ho ancora capito
Figlia 
Ovvio ma è più elettrico/elettronico

Sono del parere con il solo arduino da solo puoi solo accendere e spegnere led
Giusto
Infatti per adesso ho imparato solo quello 
Non trovo una guida spiegata bene... Chiederò al prof
(sperando non mi mandi a quel paese)
Su arduino io ho un libro che ti spiega tutto e bene quando sono a casa ti mando un foto
Quante pagine? Fai le foto a tutte le pagine 
Per capire chi é Teresa?
Anche... 
Ma compralo scusa
Sono povero
Ah ok
Ti manderò le foto
Purtroppo finché non trovo un lavoro... (ho 15 anni) non voglio fare spese
Ho 15 anni anchio
Tranqui.... Scherzavo... Lo trovo in giro su internet 
Ma a che età si può lavorare regolarmente?
16 anni
Io comincio tra 1 anno a lavorare
Mi assume mio padre
Ma in tv l'altro giorno parlavano di tasso di occupazione e dicevano da 15 anni in su
Mi è venuto il dubbio...
Ma tu quandi anni hai?
Io sapevo che si può lavorare dai 16 in su
Lui 15
Ma Alessandro Appio è il tuo nome e cognome?
Io 15
Magari il pomeriggio invece di stare a casa inutilmente do una mano ad un amico
Yup
Ok
Faccio professionale. Compiti 0
Voi ne sapete qualcosa se si può lavorare a 15?
Allora lavora con Arduino a bassa tensione
Perché?
Faccio l'elettrico... Non sono stupido
(credo)
Allora fai come vuoi
Elettronica?
Professionale per elettricista
E voglio lavorare 
Ah
Io elettronica ed elettrotecnica
Mi assumete? Zona bari
Magari un giorno lavoreremo insieme
Non siamo troppo lontani ahahah
Io abito a modena
Di dove sei?
 ma chi l'ha programmato il bot
Io
Trento
Sese
2h di macchina
Io a 40 minuti da Bari
Se vuoi tra poco posso offrirti un corso professionale certificato per fotovoltaico o solare termico 
Unica cosa è a Trento
Interessante.... Skipe? 
No lezione frontale, probabilmente due sabati verso fine ottobre/novembre
🤔🤔
Sai cosa significa INLINE? ahah
Ah
Che lo scrivi in una chat qualunque
Mi ero perso la parola inline
Si ma sto bot è fatto leggermente di schifo ahah
Ditemi chi l'ha programmato che lo sciarro
Ehm
Io
Lol
Ma le query le fa youtube
Vien nun t facc nient! Nun corr!
Pochi capiranno
Ahahahahaha
Impara anche le basi del c 
Ehy... Non mi fido
Siete tutti acher
Comunque strano, api infami
 la cosa dei link sarebbe comodo averla anche in privato perché magari un link ci serve a noi e non ad altri
Per quello esiste un bot diverso
È un pdf normale? Mi ruba i dati? 
CI sto lavorando proprio ora... Tra tipo 10 minuti dovrebbe funzionare
ah ok
No non ti ruba niente
Non funzia
E un pdf che mi ha consigliato il mio prof
Infatti inline lo sta usando ahah
Non funzia
Una domanda... Come fanno 200 pagine e passa a stare in 1 mb? 
 quette vps
 magari ti posso helpare
Peggio delle liste di girada
Cicca al rogo
Noi vogliamo bot efficenti
Ribellione
Ok trapoco Roberto diventa un Roberto cattivo
Lol
Quetti baq
Perche non ha immagini
Ah.. Sisi hai ragione
Ma avete notato questa perla?
AHaha è heroku un po' una merda
È quello che mi aveva fatto storcere il naso.. Un pdf così piccolo... Non si sa mai in un gruppo di acker
Usa gli applet
Eh?
Come uccidersi lentamente, tutorial informativo
Compro vps a parigi o amsterdam?
Il server e il sito non e mio e poi puoi scansionare il pdf con virus total
Amsterdam
Fosse in c...
Ma se io ho internet illimitato su telegram e guardo i video in questo modo che succede?
Tranqui  stavo scherzando
Non lo so sono delle COSE ESOSE che 
 sa usare e che ti hostano bot sempre online
Come fai ad avere internet illimitato su telegram?
La richiesta è fatta a YouTube, quindi no
Vodafone
Damn
Io ho wind 
Linguaggio usato?
Spero che ri possa essere di aiuto!!
Vodafone social pass
Ti ringrazio 
Mi spiegate la questione de referral?
Sono un po' ignorante in materia
Avresti qualcosa più specifico su Arduino? 
Tu> soldi > overvolt > romboli compra cose > massoneria
Uhm no ma è online solo che non gli piace. Adesso lo bastono e vediamo se si convince
Ma py3 o py2?
Al momento no solo cartaceo
AHAHHAHAAH bello schemativo
Titoli? Grazie mille dell'attenzione cmq
Php
E come si usa?
MHANZ
MHANZ MHANZZZZZ
Ok man
Volete fare casino su girada? Soprattutto simone...
cicca questa non dovevi farmela, usare php per un bot
Noh mi scoccia dopo un po
Ahw
py3 asincrono
Ah
Eh per ora lo usi nella chat con te stesso... adesso stiamo aggiungendo la possibilità di scrivere al bot
si, intendevo per il futuro
Pure interattivo
Se tutto va bene, per stasera c'è
Fosse in c non crasherebbe
Credevo ti piacesse di più c++
Mmh intuisco che sei di parte
Sì dai insomma...
Eh pnon chiudere il canaleee
Si dai fai il serio 
 chiudi il canale????
Del
Va in pausa a data da destinarsi
Cioe
Mi linkate il canale
Cioè cosa? 
Cosa vuoi dire
Pensavo fosse abbastanza autoesplicativo
Che per un po' niente video. E non so quanto durerà il "po'"
Nooooooo
Come si chiama il canale
Perché non collaborate tu e marco  così vi allentate il carico di lavoro
WeTeck
No no proprio non ho tempo
Ah capito...  l'uni prosciuga tempo ed energie anche a me
Sì ma oltre a l'uni ho altro da fare
🤔🤔

guardate che li riblocco
Nooo perfavoreeeeee
Stavo per dirglielo io
Va bene spammare. Ma con moderazione
Raga qualcuno ha mai usato le NRF24L01
Il bot è impazzito
Eee

Marco lo zittisca
Hahaha
Hahaha sei impazzito

Non ditegli nulla ahahah
Dovrebbe tacere ora
Sì è sminchiaro GroupHelp?
Ah non è grouphelp
Nono è quello nuovo
Che fa?
Stupido errore mio sorry
Che fa sto bot nuovo?
Python...
Qualcuno ha mai usato le NRF24L01?
Nono che python, mia testa sminchiata
Penso di si
 cancelli i messaggi spam del bot please?
usa i log
Hai usate?
mi sembra di si, non mi ricordo se il modello era lo stesso
In pratica ne ho 4 che comunicano tra loro , però nel arco della giornata capita che qualcuna perde il segnale e la devo riavviare
Nn riesco a capire perché
Strano
Sto provando in tutte le maniere ma niente, mi è rimasto l'ultima prova , devo provare a mettere un condensatore
Raga domani un nuovo membro si aggiunge (forse)
Il membro 
Ok gente
Il bot funziona finalmente
Inline e in privata
Funzia
Ufff
Fatto in phyton?
Yep
Totalmente a tentoni, è il mio primo bot
Ci sta di brutto
Mi consigliate una buona app per controllare raspberry tramite ssh
open ssh esiste?
Raga ma posso accendere il mio arduino con il sensore a infrarossi e un telecomando?
Direi di si
Ma devi usare un sensore a infrarossi un circuito che utilizzi il sensore come un pulsante e un alimentatore esterno batteria 9v
Cercherò ahah
Buoongiorgio
Sì va a scuola...
volevo farlo io ma è leggermente un'impresa titanica senza del multiplo 
Ok è morta la mano 
Ne ho cancellati gran parte, ma ce ne sono 15 che non si cancellano 
I know... A me diceva che non si possono cancellare
Ma si, lasciali
Bot ancora off?
In teoria no
In pratica mi sa di sì... Appena Romboli finisce le nanne trasferiamo tutto su una vps decente
hahaha povero Marco
Ecco, poi cancellalo e compra il king
Ma dai, io ho imparato a programmare con questo manuale
Vorrei vedere cosa scrivi allora
Unico problema, se sei all'inizio non è consigliato perché è molto sintetico
Lol
Tu l'hai letto? O dobbiamo studiare tutti su quello di K&R?
Il king è il più completo
Se non ne hai letti altri non puoi dirlo
Ah, scusa allora, credevo stessi consigliando la bibbia invece è Apogeo 
E magari invece l'ho letto
E conosco chi lo ha scritto
Apogeo va benissimo secondo me, ha un libro per ogni linguaggio (anche più di uno)
 a me il bot non trova nessun video
...
il bot è down 
non in quel senso eh, i server non vanno
Avevo capito 
ma alla fine è sullo stesso livello del Deitel, va bene per iniziare, ma se sai già programmare conviene un libro più sintetico
K&R ad esempio è completo ed ha 300 pagine, però non l'ho ancora preso perché ormai il C l'ho imparato e attendo di trovarlo usato
Si ma se ne hai letti 2 come fai a dire che è il più completo
Boh, perché è riconosciuto dal mondo come uno dei migliori
Poi ovviamente il mondo si può sbagliare
Tu ridi, ma ho scoperto di poter simulare un linguaggio ad oggetti solo alla fine
la verità è che i manuali sono più o meno tutti sullo stesso livello, non c'è il migliore o il peggiore, ci sono quelli che iniziano dalla base e quelli che sono più avanzati
I peggiori ci sono
Ci sono quelli scritti bene e quelli scritti con il culo
Quanti "manuali" hai letto per poter dire una cosa simile?
anche, intendevo tra quelli buoni
Quando avrai letto tutti quelli potrai dire di conoscere le basi del C
per il C tipo due o tre, a caso dalla rete, in uno spiegavano bene un concetto e nell'altro un altro, poi ho un deitel che comprai giusto per averlo ma che probabilmente venderò perché non l'ho mai letto
nel frattempo 
 questo è il modo in cui si sputtana un linguaggio e si fanno mille danni 
Come puoi vedere
Warnings

Be wary of books written by Herbert Schildt. In particular, you should stay away from C: The Complete Reference, known in some circles as C: The Complete Nonsense.

Also be wary of the book "Let Us C" by Yashwant Kanetkar. It is a horribly outdated book that teaches Turbo C and has lot of obsolete, misleading and downright incorrect material
Anche su stackoverflow ti dicono che esistono libri scritti male e scorretti
ovvio, ma quello di cui parlo io è il primo della lista, K&R
Come deformare un linguaggio
Sì, lo so
però è divertente, se non si dovesse bestemmiare con i debug senza capire dove sia il problema
Già da come inizia a spiegare che la bibbia sia fondamentale averla, il creare una cosa non ti rende il migliore a spiegarla o a usarla
Ma che cazzo dici
Il bot è up di nuovo e io non ho fatto nulla... Boh, misteri
tu riesci a lavorare con i puntatori senza avere problemi al debug?
Eh, ho visto
Ma zio pulcinella
heroku va benissimo 
Si
E comunque non centra niente con ooc
Complimenti, grande spirito di osservazione

lol, gli errori di distrazione ci sono sempre e con i puntatori sono più difficili da trovare
Valà, vai a studiarti il linguaggio che è meglio
c'entra perché aumenta la quantità di cose fatte tramite puntatori, quindi aumenti la probabilità degli errori bastardi
mi sa che non ti sei spinto lontano
per dirmi che basta sapere il linguaggio per non fare errori, ce ne vuole
Se fai errori non sai il linguaggio.
E comunque tutti i software hanno bug


“Se fai errori non sai il linguaggio.” questa me la tengo
hahah spiritosa la prima frase
se tu sbagli una frase in italiano, sei straniero?
O non so l'italiano

Non conosco la lingua

Sbagli


con "sbagliare una frase" non intendo sbagliarle 
, ma fare un errore ogni tanto
e penso che sia normalissimo che capiti a tutti
Come principio è corretto.

Se non conosci bene il linguaggio farai una marea di danni nel codice.
Se conosci il linguaggio scriverai codice corretto anche se poi qualche bug comunque ci sarà.
Tranne a vbextreme
Non esistono mica solo gli errori della sintassi
Conoscere il linguaggio permette di evitare anche altri tipi di errori
Allora non conosci il linguaggio se ci sono bug, secondo il tuo ragionamento.
Direi che i bug sono inevitabili
Che siano logici o di implementazione
Allora i bug da cosa derivano?
Sai leggere?
Si che so leggere…
^
è colpa del software, ovvio 
due minuti fa hai detto la cosa opposta
Un gruppo di questo genere già così attivo dal mattino....
O avete più di 18 anni o state cazzeggiando da scuola!
Ripeto, chi o cosa è la causa dei bug?
conoscere il linguaggio non c'entra niente con l'algoritmo, e quando fai certe cose è quello che ti frega, insieme ai puntatori che continuano a funzionare anche se hai sbagliato qualcosa, quindi vai a capire se ti è sfuggito un * o se hai sbagliato algoritmo
o la scuola comincia domani
Veramente ho detto la stessa cosa ma riassunta in due linee
Ah già, è iniziata la scuola, lol
Al nord é già cominciata ieri
E qui sbagli
ma io sono del nord 
Conoscere il linguaggio non significa conoscere solo i costrutti
ah già che il veneto non fa parte d'italia
Guarda che c'è una bella differenza tra conoscere il linguaggio e gli algoritmi, inoltre anche sapendo i secondi potrebbero non bastarti se vuoi risolvere un problema particolare
Cioè in Veneto niente scuola ancora? Motivo di questa distinzione?
vogliono sentirsi speciali
non ne ho idea, ma la mia comincia domani

ma anche giù non è iniziata mi pare
Capito...
Conoscere il linguaggio significa sapere come si implementato gli algoritmi in quel linguaggio
ovvio, ma non ti sto parlando di errori nel fare un mergesort
Se non sai come si implementa nel  C puoi fare errori
 
Sai implementare una priority heap queue in un vettore?
Scusate, l'utilità di questa discussione? Non stiamo risolvendo niente 
In C, perché in C++ si fa diversamente, come in perl o in python o in Java
Significato di 
uot is de problem
sapevo e ci metto 2 minuti a copiare ed incollare qualsiasi algoritmo nel momento del bisogno, ma non sono gli algoritmi classici il problema, gli errori di cui parlo sono altrove
Essere o non essere

^ l’hai già detto
allora non serve discuterne così, la gentilezza esiste
Non ho abbastanza tatto?
significato di conoscerlo per me? saperlo usare, MENO teoria PIU pratica
diciamo che potresti essere un pelino più amichevole nei confronti di persone che manco conosci, ecco
Per me è MOLTA teoria, MOLTA pratica
Senza teoria non sai fare la pratica, senza pratica non capisci la teoria
Tipo, risolvi il Nonogram in maniera furba senza che perda due mesi a trovare la soluzione 
Ho riso per il tuo copia/incolla che mostrava chiari sintomi di chi non ha afferrato il discorso
Un software non è un copia/incolla da stackoverflow
te pretendi di avere a mente tutti gli algoritmi da adesso fino a quando camperai?
No, non ricordo nemmeno tutto lo standard a memoria, per quello ho comprato il k&r
non ho parlato di loro, magari mi sono scritto una piccola libreria per fare prima 
per l'esame di algoritmi serviva saperli tutti o quasi e ricordarli alla perfezione non era facile, per quello ti parlo di fare copia/incolla, perché altrimenti impazzisci e rischi di fare errori banali su cose che hai già compreso
Anche io, ma non faccio copia/incolla, ma la linko e la richiamo
ovvio, ma se non ce l'hai dietro tocca andare di copia
Se non ce l'hai dietro da dove la copi?
Vabbhe, basta, sta diventando ridicola codesta discussione
oh alleluia

google e cerchi qualcosa di fatto bene, sito universitario o simili, visto che è pieno di algoritmi fatti col culo che la gente mette online
Deo gratias!
e probabilmente andrà adattato, fine
E via di copia incolla da internet
Qualcuno ka conosce?
nope
ti ripeto che c'è differenza tra copiare senza sapere le cose e copiare perché non vuoi fare errori 
È ricaricabile abbonamento o cosa....sto diventando matto
ma la voglio ssubito 

Non si capisce se ci sia il vincolo o no. ...é da ieri sera che cerco info ma assolutamente zero
Scrivi un libro:

tagliare da un sito mi sembra un'impresa un po' ardua
sempre se intendevi stack eh
implementami un RB-Albero senza guardare appunti o altro, se ci riesci bravo, ma sappi che stai sprecando memoria inutilmente
Non ho scritto dal browser 
Puoi aprire la pagina anche con un text editor

cosa moolto utile, sicuramente intendevi quello 
Ovvio 
paraculo over 9000 

Ma magari lui è studiato e scrive un libro su come togliere i byte andati in overflow su un buffer e copiarli in una posizione più sicura per poi visualizzarli
giusto
Chi ha eliminato il messaggio?
Che palle telegram mi cancella metà dei messaggi
Qua l'ultimo messaggio prima di quello delle 9.22 è di ieri sera alle 10
che messaggio?
boh, comunque 
 ?
tanto sono tutti inutili, meglio se non li hai letti
Ma perché viene eliminato il messaggio?
boh
Qualche mod fa il birichino
lol

Andrea  cosa viene stampato da printf?
Belli questi test di informatica alle nove e mezza

sicuro di non aver invertito le O con i numeri?
Quel codice è funzionante
È spiegato sul K&R perché funziona
Quando in 300 pagine c'è scritto più che sul libro di stroustup
non fare spoiler
occhio, so-tutto-io 
No, io conosco a malapena il C
e allora non fare test agli altri per vedere se sanno cose che tu sai, grazie
Non era per quello
è curioso che non rompa con quella sintassi, ma dovrebbe essere perché in realtà O[1] equivale a O+1 e per qualche motivo ha deciso che andava bene anche accettare la scritta 1[O] che equivale a 1+O
Ci sei quasi, hai il libro K&R?
nope
Compralo
mi sono solo ricordato come funzionano certe cose ahah
attendo di prenderlo usato, non ho voglia di prenderlo nuovo sapendo che probabilmente non lo leggerò mai
non c'è su internet? 
Io l'ho letto almeno 50 volte
il pdf ce l'ho, ma non l'ho letto ahah
Ogni volta che leggo il K&R scopro cose nuove
piuttosto mi frega il comportamento dello xor ahah
come non detto
Sai un po' troppo da persona :


Per quello ho postato quel frammento di codice
i numeri sono piccoli e posso anche fare lo sforzo di pensare al binario
ma io non so niente, però gli errori che faccio nella programmazione non dipendono da ciò che so, ma dall'algoritmo che devo scrivere per risolvere un problema
Kyao banani
ziaooo
c'era altro oltre al comportamento dello xor e indice[array]=indice+array=array+indice=array[indice] ? 

Gli errori che fai sono correlati alle tue conoscenze
Più studi e più pratica fai, meno errori avrai
E non si studia su stack overflow
siamo tornati al punto di prima ._.
Esatto, fargli leggere il K&R
⣐⡄muahahah ti ho rubato il carattere fiko
gli errori nell'algoritmo li farai sempre, fine  programmare significa mettere i bug e poi toglierli
Bravo, ora scopri il bug di quel carattere
Si l'ho visto☹️
cit. 
 
nah, gira da prima che esistesse telegram sta frase, forse anche prima di internet
No ma questa è fighissima
La voglio anche io
Sarebbe bella farla con un e-paper
E-ink
O come cavolo hanno chiamato quei display
Sarebbe bello regalare a tutti quelli che dai un biglietto da visita uno schermo da 3 pollici ahah
Solo così la gente può capire quanto sei ricco

E lasciarla come biglietto da visita dopo un colloquio di lavoro 
Comunque ho deciso, la mia bomboniera sarà un Raspberry pi zero w
La fai com 5€
Forse 10€
Si ma 5/10€ a biglietto sei ricco
Orange pi zero, se non sei ricco
Basta con le cose inutili!
Giusto
Anzi

Arduino nano cinesi
E facciamo contenti tutti
Con 2€ te ne fanno 5 lol
No dai, la bluepill così non ti danno del poveraccio
Vabbè allora regalo un nokia 3310, giusto per
La bluepill costa 2€
Se ne compri 5 ti danno pure quella in versione nera a 2€
Che è molto fashion
Ok non mi sposo, deciso

Risolvi il problema alla radice e.e
Sposati con una orange pi
La prima parola è un paese ahah?
Oppure con una raspberry e fai le sd come bomboniera
hahahahahah
Si ma poi dobbiamo essere solo carnivori
Perché non può mangiare frutta, ha la famiglia

Tipo dovremo rinunciare alle arance, alle banane, ai mirtilli
Farai la dieta dukan a vita

Almeno dimagrisci

Suvarnabhumi che paese è? Cioè ROMA è tanto difficile?
domandina: se installo linux, ad esempio mint, e ci intallo il pacchetto completo di kali, praticamente è come avere kali giusto?
Si però poi ti voglio per romperti a mantenere tutto aggiornato
Con le dipendenze
si ok quello è un punto dolente 
E con le sub dipendenze
No dai, mint no, ti prego
non aggiorno ù-ù
eh capirai ho un portatile che è tanto se fa girare minecraft
Io mi sono fatto un debian, quello che mi serve, ho tolto tutte quelle cose che non mi servono, un restyling grafico e ora lo tengo li
E mint non è certo la soluzione migliore
Cioè devo trovare un qualcosa per cacciare la iso quando ho tempo
è il più leggero che ho provato fino ad ora, e mi va benissimo come OS
Nessuno ha tre?
io
Installa debian, metti il repository di kali installa i pacchetti che ti interessano, bloccali e rimetti il repository debian
Dei tre?
Ho capito che sta Roba qui é un opzione si posso disattivare tranquillamente?
penso che quando la attivi devi restarci per 2-3 anni, come me
Ho chiamato il servizio clienti ma non riesco a parlargli
Orco
naah
Ma possibile che non ci sia una beata mazza
Di info
È la soluzione più semplice
Comunque un os lamero, molto leggero è backbox
E debian è decisamente più leggera di mint
Ha tutto ma è leggerissimo
Poi naturalmente l'interfaccia fa schifo però che ci vuoi fare
Posso spammare un gruppo sul linguaggio C/C++?
No
Ti kicka
Invia in pvt plz 
Scusa se insisto ma tu hau il cell della tre anche..?
lo so, provato anche quello, ma dop un po' ti stufa
nope, non è brandizzato
Anche se lo metto senza chiocciola? 
Boh
No
Acker uei
Usa 
Tipo
Cos'è?
Ehehehhe
Opz mano aked
Uddio mi ano hakerato
Ciao mano, afammocc
Tipo favij che aveva detto di aver hackerato 2 account quando in realtà aveva solo infovinato la password
Credo che simone si meriti i BanAwardz
HAHAHAHAHAHAHA
3 volte in una mattinata, grazie grazie
Per di più per motivi grammaticali
Signore, quella doppia A mi disturba.
Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 2° volta su 3 per 

Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 3° volta su 3 per 
. L'ho bannato.
Provveduto, capo
 basta che aggiungi la @
Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 2° volta su 3 per 

Sei stato ammonito nel gruppo "Makers ITA" per la 2° volta su 3 per 

Sisi
BuOnGiOrNiZziMO Kafeeeeeeeee1! 1!1!1!1!1!1!!1!1!

TRASGRESSORE

Quando i puntini non sono solo dei caratteri

Ecco che arriva
Si avvicina
Kaffè per tutti, l'ultima volta è finita male
IL BAN SIORE E SIORI!!!!!
Ma quanto è figa l'anteprima
Manda
Non funzia
Ora cancello sennò mi danno un warn
mancato per un soffio ❤️
raga riguardato la live di venerdi pk ero in vacanza ma nn riesco a trovare la parola segreta mi dite in che parte é?? pls
ogni tanto quando faceva le pause
ok
Ha funzionat
Il massimo è 2072
Chi prova?
:




:




:

e bastaa
Scusi
Sommo

Sacerdote
Come si fa ad andare a capo in py3?

In c# c'è WriteLine
Boh
\n
ma print va a capo da solo
ma worldhello suona come "bordello" 
In questo caso basta \n?
Yes
Non va
Volevo fare un disegno ma non riesco a farlo andare con quel bot
oppure puoi fare una cosa malata tipo [print("Hello world" for i in range(0,25)]
?
Già mandato
linguaggioc
Per stamparlo 25 volte

Si ma non va a capo
Ma se metti il \n dopo Hello World va
Come no
Scusate, sapete se raspbian lite ha qualche programma preinstalato o è proprio solo os e basta?
:




:




:

Ah ma dentro gli apostrofi

In c# dovrebbe essere diverso scusa
ma volendo si può eseguire un programma 
Ahaha sì dentro dentro
 py2 for i in range(5):
 print ("ei")

 il bot non funzia in privato
a me va tranne il comando youtube
Volevo vedere se c'erano le exception
E rip
Eh ma devi mettergli qualcosa
io ho provato con 
 arduino ma niente
anche io, gli altri vanno
Boh heroku fa un po' schifo onestamente
All'improvviso decide che non gli piace il bot
Si ma start funzion
Dammi il codice che lo hosto su rextesterbot ahhaa
Mhh
Sì ho letto il messaggio
Volendo si potrebbe fare però non credo che sia così vurnerabile
lol
aspetta va il java? fai partire un server di minecraft e vedi 
Vabbè rip, compra un vps tanto Marco è ricco
Non va
Che beli i bot che no funziano
Neanche a me
SI MA BASTA
Lo abbiamo capito che non va
Nn va!1!1!
Hostarlo su Altervista...??
Hostatelo su un server di minecraft
ma che ???
Hostatelo sulla gopro
 si può installare il play store sul fire
Infatti mi ricordavo bene, l'avevo installato su quello di mia madre
Hostatelo sullaspirapolvere
Perché il mio pacco dovrà fare tutto questo tragitto ahah
Toh microsd per raspberry a 6 euro
L'ho installato il giorno che è arrivato
Ma non puoi fare il root
Non ci sono delle rom alternative?
Ah
Putty
Fatta sta selezione
Com'era?
Alcune domande non me le ricordavo, ma altre erano del tipo: "Cosa indica la misura in pollici di un monitor?" "La lunghezza del lato orizzontale" "La lunghezza del lato verticale" "La lunghezza della diagonale"
Il test di inglese invece era complicatino
ahahaah lol
quindi alla fine è andato bene?
Bah penso di si
Tra una settimana vi dirò
Se può essere d aiuto a qualcuno....
Ci sono volute tre chiamate quattro mail e una laurea in giurisprudenza ....
aspetta, va bene per tutti?
anche per i clienti attuali?
Cos'è?
Una promo della tre
Ah
Io faccio portabilità da Vodafone non. So anche per altri op
Comunque sette euro fago la firma....
E cosa dà sta roba?
Raga secondo voi è normale perdersi una USB OGNI 2 giorni?🤔
No
no 
É normale che vada in lavatrice ogni due giorni
Ma non perderla
Ahah Giusto
Se le rivendi si
Ah "perdersi"
Avevo letto "prendersi"
oddio anch'io 
Beh è nel genoma ahaha
Anche io
sad
Bella
Ma proprio modena centro o un po in periferia?
Prima era in un paese vicino ora proprio Modena
Ok
A che scuola vai?
Corni liceo
Scienze applicate
Ah caxzo
Io al fermi
Perfetto

ahahaha non funziona proprio così
Praticamente davanti a casa mia
Davvero
Figata
Ma in che classe vai 1 2 3?
2
Tu
Io devo andarci in 2
Eh anche io
Ah ok
Ma hai percaso una sara bruzzi in classe?
Si
Cazzo
Ma è stata bocciata
È una mia amica
No serio?
Cazzo
Conosci anche isak?
Non lo sapevo
Si
Andavamo insieme alla materna
Ah ok
Solo che alla materna mi stava suppe palle
Ma hai anche un eugenio palmieri in classe?
Si
Conosci la mia classe praticamente
Viene a far lezione da un prof vicino a casa mia
Io abito di fianco all'ex preside del fermi
Di cosa?
Mate
Che coincidenze
Ahahaha
Cazzo
Oh qualvhe volta ci possiamo incontrare per far due chiqcchiere
Di persona dico
Sapete che su Facebook ci sono un sacco di morti di figa?
Ma va
Dimmi qualcosa che n9n so
Qualche screen in arrivo
Non l avrei mai detto che su miliardi di utenti...ci siano infoiati
Cosa ho appena visto
Troppo un cancro
Ragazzi, visto per la scuola che molto probabilmente ci sterminerà, non sarò attivo su questo gruppo.
Tra l'alteo tutto anonimouzz,1?11?1!1!11111 e poi lascia il nome nel path delle directory.. Ops
Quindi a tutti gli admin, non kickatemi plz 
Dove lo posso trovare?
amazon
Come si chiama?
oppure lo trovi in inglese, sta a te vedere quale prendere
non siamo noi che kickiamo la gente purtroppo, è la mano 
comunque penso che tu abbia il tempo di scrivere un messaggio ogni 120 giorni  al massimo rientri
ma figurati, cosa ti deve sterminare la scuola media  manco i pidocchi sterminano a quei livelli
Sì, ma c'è una piccola differenza nel mio caso
Ogni anno, cambiamo professori
Quindi vuol dire metodo diverso e voti diversi, questo ogni anno
è sempre così, anche alle superiori..abituati 
Quanto anni hai
13
cucciolotto 
Hai preso la pensione oggi?
magari  ancora mi mancano 37 anni
Ah ok
sono vecio, ma non così tanto 
Benvenuto! 
Usando la calcolatrice di Repubblica
I circuiti cueli dificili
Ma è complicatissimo, io ho una laurea in elettronica e non capisco
Tra l'altro notare le 2 marche diverse di batterie 
Non capisci come facciano a venderlo?
Perché lo vendono?
Boh
Ma cos'è?
Non capisco 
Ma lo vendono?
vabbè, non saranno Varta, ma sono decenti entrambe 
Vabbè ma l'hai fatto tu? Mica lo hai comprato vero?
Ma sulle batterie c'è scritto "non usare con altre marche) icsdi! 1!1!1!
Ma la USB non si suppone debbano avere un voltaggio costante?
Che poi senza resistori, proprio "Hey compra questa cosa è brucia il tuo telefono!"
Eh anche
Se le usi in parallelo di marche diverse potrebbero anche prendere fuoco
Ottimo(sempre fatto)
Ma anche io
Mischiato anche ricaricabili e non
Questo mai
Me l'hnno regalato
Fallo vedere davanti
Ma mica ci attacco il cell
Non sono micca così scemo
Le batterie quelle belle
Mi hanno dato anche questo
Wow... Funziona?
Certo
Le pile non si collegano in generale in parallelo è pericoloso, essendo generatori non perfetti di voltaggio si crea sempre una corrente fra di loro...
Perché tipo si riscaldo e si scollo così ebbi la geniale idea di saldargli due fili
Sei troppo prudente
Non posso buttare quei 6volt rimanenti eh
Non è questione di prudenza ma di elettrotecnica, ci si collegano quelle al litio solo con dei circuiti di protezione
Emh vedi la foto della mia batteria
Non è male come pensata... Invece di prendere l'adattatore lo incorpori direttamente 
Eh sono very giunuus
Ma questa è tecnica livelli avanzati
Mh aspetta
Quando avrò finito di leggere "il linguaggio c" sarò in grado di realizzarlo anch'io?
si, 5V..quelle al massimo saranno 4.5-4.8V a spaccare proprio..a fargli uscire l'acido 
È pericoloso anche saldare sulle pile
Pericolosissimo
Emh si
Era scarica quando lo hai fatto Simone?
No, carichissima
Vabbè l'ho fatto con prudenza(?)
Allora sì che sei prudente... 
dipende..se sono batterie cinesi meglio evitare..se mischi Varta e Duracell comunque non succede nulla, al massimo si scaricano prima le Duracell
Usa delle pile ricaricabili
Io le batterie le compro non ricaricabili dai cinesi 
3 euro 12 batterie credo
Al plutonio arricchito
Si ma 
 dimmi qualcosa, dai
succede purtroppo..io da quando mi sono esplose davanti, compro soltanto Varta
4,5 v di pura medda
Vabbè io ho brutte esperienze con le batterie
Ma dovrebbe caricarti il telefono?
No no
Però continuo ad essere imprudente
E non ci provo neanche
Non avrebbe senso ahaha
Ma non capisco nemmeno che sia
Io ho questo se vuoi xD
Si, molto più cinese
Dopo aver fatto una riparazione artigianale
È cinese
Mehlio il mio
Si ma proprio moltissimo più cinese il mio
Comunque prese fuoco
Quindi eheheh
È cinese xiaomi
È xaiomi
Sciaomi come dicevano alcuni in live
powerbank cinesissimo
Il litio è un metallo alcalino reattivo... Tende a legarsi con acqua, (anche umidità) e produrre idrogeno
io ne ho uno Lumsing fino a quando tiene
dopo passerò ad EasyAcc oppure Anker oppure Varta
Io ho un aukey che non caricava più bene... Ha 4 16850 dentro.. Ho comprato un case cinese da 3€ per rimetterci le pile dentro 
come lo chiamiamo al laboratorio.."il grande stronzo"
Non funzionano male gli xiaomi
no sono buoni, il problema è che costano 
Io ho 2 telefoni xiaomi
Xiaomi regna
Che laboratorio? Va beh è peggio il potassio  
O il cesio(che mi sa sia anche un po' radioattivo) 
Per fortuna
12€ 10000mAh
su Gearbest 🤔 io parlo dell'Amazzone nazionale
Si ma se tipo fossero venduti in Italia molto meglio (non rompete con i verbi)
laboratorio TLC Vigili del Fuoco
"sarebbe molto meglio" magari? 
Sh
Oh ci sta
Mmm si amazon 25€
Comunque non credo che ordinero mai cose importanti su gb
per carità, lascia perdere
Niente garanzia, troppo pericoloso
Fico cmq quando è in soluzione è tra le cose più stabili che ci sia
☹️
il problema è quando fuoriesce 
Vuoi denunciarli per tentato omicidio quando ti ha preso fuoco? 

Io dormo con il Cell vicino alla testa
    questa è ottima
Ma è uguale
Bravo
Sempre ❤️
Cioè Xiaomi mi piace, inizierò con le cuffie
No quick charge
Andatevi a vedere mi mix 2
Il telefono non lo supporta
Nemmeno il mio, massimo 5v, 1.6A
Poi dovevo comprare il redmi 4 pro però poi ho trovato l'm3s in negozio e l'ho preso
Ma d'estate carica a 5v, 300mA
ma proprio per niente..Tecknet è una garanzia
(non l'avessi mai fatto)
Mi spiegate una cosa? Se prendo un caricatore da 5A (impossibile ma è per fare un esempio) e lo attacco al telefono esso si prenderà la corrente che gli serve  e basta ... Giusto?
è autoregolante, non si attiva sempre la QC
Va beh ma intanto lo hai, se poi prenderai un telefono compatibile...
Infatti il mio povero g2 d'estate caricava a 5v-300mah, va in protezione quando la temperatura della batteria supera i 40°
si, perchè il circuito interno al tel preleva soltanto l'amperaggio che supporta..se per esempio hai un tel che supporta 1.5A e il caricabatteria è da 700mA, carica lo stesso, ma impiegherà il doppio del tempo
Si ma comunque non mi serve, preferisco spendere di meno che spendere soldi in più per una cosa che possibilmente non avrò
Perfetto... E non succede niente
Quindi collega la 220 ai fili della batteria
Se voglio capire se il cavo supporta il quick charge ecc come lo vedo?
Lo sto facendo già
In teoria no, ma il problema sussiste quando il caricabatteria di scarsa qualità eroga un voltaggio scostante a bassi amperaggi...
Uhuh, una volta ho collegato la 12 volt alla batteria di un telefono nokia tipo 2005, ero parecchio bambino ahah
I miei primi overvolt
Credo sia stato il primo in assoluto
Poi ne ho fatti altri
Infatti i mi band vanno caricati dalla porta USB del PC, un caricabatterie erogherebbe sì 160mha ma non è garantito il voltaggio
parliamo di caricabatterie certificati ed originali eh, non di quelli china a 3 € a tonnellata
A no?
Uf
dovrebbe avere qualche simbolo che io sappia..come il fulmine oppure la Q
e sei ancora qua a raccontarlo 
Io ho intenzione di comprare un aukey
«Abdul! No quei caricabatterie costano troppo poco! Tornali indietro! Prendi quelli da 4€
!»
non è male, vai tranquillo
Io ho sempre paura della tensione erogata da quei caricabatterie ai vari amperaggi
tu scherzi, ma non hai idea di quanta schifezza elettronica sequestrano a Gioia Tauro ogni giorno i finanzieri..roba da far impallidire kim jong un
Più che altro chi ti garantisce cosa buttino fuori? Magari è piena di disturbi
Kim non lo fa impallidire manco gli americani
🤔
ragazzuoli, ora vi invio una perla..un pezzetto di uno dei film più belli in assoluto
Dipende come è raddrizzata la corrente
Ma il gale che non ha ancora recensito il Mix 2?
Anche lo xiaomi a1
Preso l'a1 a 184€ nero :D
Trasferimento dati tra un terminale e un PC?
A occhio eh
E bho
Grandissimo... Mo che scende lo prenderò io... Forse
Il Gale è un venduto di merda
Bob Hax tutta la vita
dove l'hai trovato?
È di un mio amico
È una chimera
Cosa sarebbe?
di solito quei cavi li usano per collegare le stampanti di rete, ma anche per collegare casse da concerti..su lunghe distanze i cavi ethernet non risentono di disturbi come i cavi audio normali
Quoto
Ma sembra vecchio

Chissá da quanti anni ce l'ha
da quello che vedo nella foto dovrebbe essere un cat.5E..direi almeno 3-4 anni
Link please
Non ne ho idea. Ora glielo dico comunque. Grazie per le risp
questo è un cavo HDMI stagno, lo usano per videocamere subacque, per le telecamere usate per controllare fogne e scoli ed in ambito marino
di niente 
Pensavo fosse un cagata fake
Ma povero ahah
Lo trovi in libreria o su amazon
Ma che figata ahaha
A che ore è la presentazione del iSchifo?
Ty

C-cosa?
19 in teoria
Ma che sarebbe?
Un visionario....
La prossima volta che lo vedo lo provo così. ...
Non è povero

Genuflettersi prego
Vai via diavoloooh
Credo sia molto esplicito
fletto i muscoli, e sono nel vuoto
Beh entri chiedendo se è meglio java o C su un gruppo che tratta C/C++
E se rispondono java
Ti prendono in giro
Lo so lol
Per non far scatenare flame
Comunque perché tipo il c attira così tanta gente
Perché è bello?
Comunque altri linguaggi ne attirano di più
É più venduto Blink che appare in tutti i video di Caricamente che ormai non sa manco cosa fare e sta morendo ahahah
Sono più di moda
Io tipo ora so solo il py, vorrei imparare tipo uno per la programmazione ad oggetti (già sto studiando Java ma pocopoco) tutti consigliano java
Tutto per fargli fare due views in più
Mandi il tag del gruppo
?
Del gruppo sul c
Non capisco
Ma è ovvio che è meglio java
Se vabbeh
 è che ne pensi tu?
Già il fatto che non devi mettere i punti e virgola
Allora il py è il miglior linguaggio
Puoi dirlo forte
A te è mai capitato di aver dimenticato un punto e virgola in un programma di trilioni di righe?
Niente ; o parentesi, indentazione obbligatoria: the best
Bravoh
Le peggio bestemmie durante le verifiche...usavamo cygwin che compilava e non ti diceva dov'era l'errore, ti scriveva la divina commedia
Per un punto e virgola
Follow the pythonic way
Io so solo python a momenti
No programmo il python
Ma usare una virtual machine invece che quel obrobrio?
eh già 
Comunque si, hai ragione
E allorraaaa
La scuola lo imponeva
Comunque tipo il c va più di moda!1!1!
Almeno ho imparato qualcosina di Unix
Professori/tecnici incapaci
Perché è una cagata impararlo, anche se è più semplice python
Non so se sia un insulto o un complimento
No secondo me era voluto dal mio prof (che era stra bravo) almeno non imparavamo solo c++
Python è semplice da imparare, C non è un linguaggio ad alto livello vero e proprio, è piu un libguaggio a medio livello
lo so, li uso su in montagna per collegare le telecamere dei ponti radioaltrimenti la neve e il sole se li mangerebbero
Entrambe ahahah
Avrei voluto studiare python e java piuttosto che c++
Allora grazie stron*o
(Dai era bella questa )
(*persone ridono falsamente*)
 e poi ti ritrovi dopo mangiato a guardare queste scene al pc con i colleghi :D
Se il prof è bravo prepara i pc con un dual boot
Ahahaha bella questa ahahaha
Quei pc non reggevano prato fiorito ahahaha
Una vecchia distro di ubuntu mate? Vuoi che non giri?
O anche una vecchia versione di debian che è leggero
Eh ma boh, alla fine non era male cygwin se non fosse per la segnalazione degli errori
Mi fate un esempio di programma scritto con python?
Giusto per capire
proprio qua stanno tutti i dubbi 
No ma sul suo pc (un dell non una cacata di Mac) aveva un dual boot con linux
L'altra però non era Windows
Che il java è il male.
Si sceglie il linguaggio di programmazione più adatto per raggiungere il proprio scopo.
linguaggioc
Anche no
Anzi c'era il comando per i libri o mi confondo con un altro gruppo? 
C'è ancora/qual'è?
Si
Ma ora c'è un altro bot
kiao amiki

Sì ho vistoma funzia ancora?

Powerbank xiaomi, i migliori
Quanto costa?
Sui 20, pagato 14 scontato
Io 25€ un vivis 20Ah con doppia presa usb per caricarlo
Buono
Io l ho preso perche questo ha la possibilità di caricare a bassa corrente, per dispositivi tipo miband, amazfit pace ecc rcc
Sempre meglio usare un PC
Nope... ha la funzione apposta per miband
Fatta da loro proprio
Corrado lavori ai vigili del fuoco?
yes
Ah e sei passato tramite concorso?
si, 814 del 2008
Oh non riesco a impostare la tastiera di kali...come fo?
Ah io me lo sono perso l'ultimo. ... il prossimo cerco di farlo... com'è? Difficile?
si, specialmente la preselettiva e le fisiche..per passare la preselettiva ti consiglio di imparare a memoria la banca dati, sono circa 4000-5000 domande..è l'unico modo, devi riuscire a fare massimo massimo 2 errori su 40..in quello di quest'anno hanno lasciato fuori gente con 37 su 40, assurdo
e ti consiglio di allenarti molto per le fisiche, fai molta palestra, sopratutto squat, trazioni, potenziamento di schiena, braccia e quadricipiti, e molto nuoto
le prove fisiche nostre sono le più difficili in assoluto..quelle di carabinieri, esercito e polizia sono una passeggiata a confronto
devi riuscire a fare almeno minimo minimo 10 trazioni alla sbarra..anche se il minimo per passare è 2, devi prendere sempre il massimo se vuoi passare
Buono io ho preso quello che da a xhe da starter per auto
Ah  mi devo mettere sotto allora
quando l'ho fatto io riuscivo a fare 25 trazioni in 2 minuti, roba da atleta olimpico..ma mi sono allenato 3 anni, 5 volte a settimana..facevo corsa tutti i giorni, 5 chilometri..palestra 4 volte a settimana, nuoto 3 volte a settimana, mountain bike la domenica e basket per il fiato...è tostissima
ora sono calato, riesco a fare max 15 trazioni..ma molti miei allievi non arrivano neanche a 5, e vedere i 50enni che ne fanno 20 con le bombole sulle spalle fidati che umilia parecchio
Screenshot (12 set 2017 15:17:06)
Qualcuno l'aveva mai vista?
Ok mettermi sotto non basta 
Tosta ma hai avuto i tuoi risultati, complimenti 
E si complimenti comunque 
se trovo il video della Scuola Antincendi ve lo posto..un secondo
allora, questo è il video che hanno girato quando facevo il corso io 

questo invece è l'ultimo corso 

Invece a me fanno paura i volontari AIB, sono così efficienti che sono sempre i primi ad arrivarr
al minuto 3:07 sulla scala antincendio ci sono io appeso e Maurizio che scende 
l'AIB l'ho fatto per 5 anni, cose allucinanti
Mia madre con il comune è tecnico che si occupa di coordinazione per gli incendi e davvero sono sempre loro i primi ad arrivare
Però vengono pagati quando intervengono 
lo so lo so..hai visto quanto è tosto il corso a Capannelle? 6 mesi così, tutti i giorni..ti viene da piangere
 
.   


 

Tu sai se sono differenti? Perché il prezzo è molto differente
3300 con il 18-55... è la stessa
ti ho detto che sto negozio è buono assai 
usare wpscan su un sito non è mica illegale
giusto?
 allora credo di aver scelto questa come prima macchina buona scelta??:)
Quella su Amazon è Nital però, ecco la grossa differenza
La D3300 è la più consigliata nelle refelx
Penso sia un lavoro che richieda moltissima passione, è un bene che ci siano persone così preparate ad assistere i cittadini. E penso che la paga non sia assolutamente proporzionata alle competenze e ai rischi che correte...
E sinceramente non mi piace l'utilizzo di volontari a rimpiazzare parte del vostro lavoro, spesso vi intralciano... Le persone devono essere preparate per fare certe cose
Cosa vuol dire?
Garanzia ita, 4 anni
Quella ha la garanzia nikon
c'è la d3400 eh
la 3300 è vecchia
infatti molti AIB li prepariamo noi ai Comandi, altrimenti sarebbero soltanto un pericolo per noi e per loro..per non parlare poi della Protezione Civile, altro mangia mangia..se assumessero VVF ogni anno con tutti i soldi che buttano nella P.C. avremmo 100 VVF per ogni distaccamento
comunque il corso è davvero tosto, se non sei forte fisicamente e sopratutto psicologicamente non lo superi , c'è poco da fare..gli istruttori sono bravissimi ma allo stesso tempo stronzi, e soltanto quando ti mandano a reparto capisci il perchè fossero così stronzi e pretendessero così tanto la perfezione e la maniacalità..perchè quando devi entrare in un palazzo in fiamme, in un bosco in fiamme oppure in case distrutte da terremoti e fughe di gas, se non sai come muoverti e ti viene il panico sei morto
Però per entrare nella protezione civile e AIB non c'è la stessa formazione, ahimè cercheranno anche di aiutare ma sono pericolosi
io adesso sono al reparto TLC, ed è tranquillo, tranne quando dobbiamo salire in montagna con il gatto delle nevi..ma quando facevo squadra d'intervento ho visto cose allucinanti..gente tranciata tra rottami di macchine, braccia in giro per l'autostrada, incendi alti 10 piani, 2 terremoti (Abruzzo e Marche), bambini caduti dentro pozzi..mi viene il freddo ogni volta
Infatti sono d'accordo che dovrebbero investire più per vvf e normare meglio gli altri corpi
no assolutamente..solo gli AIB che fanno i corsi con noi in caserma sono bravi..quelli armati solo di pala sono soltanto dannosi
e ora che hanno accorpato la Forestale ai CC è peggio, perchè loro pattugliavano i margini boschivi, adesso non più
È che in Italia ci sono troppi corpi con funzioni simili, solo che gli interventi che stanno facendo non vanno a diminuire i costi e a migliorare la qualità
E si è necessaria preparazione adeguata...
hai visto i video? quella è la scuola antincendi, e devi farla per 6 mesi..per questo ti dico di allenarti parecchio, perchè so di cosa parlo 
Non sto dicendo di odiare i volontari  solo che per lavorare in un settore qualsiasi serve una adeguata competenza e sarebbe meglio che ci fossero più reparti ufficiali... Magari con il volontario formato e pagato...
Secondo tra poco bussano i vicini
Sto sentendo Caparezza dalle 11 di stamattina
E io per questo ho chiesto a te cmq grazie per avermi dato questi consigli

pensa tu che abbiamo decine di migliaia di VVF discontinui con anni di esperienza e migliaia di interventi, con corsi e patenti, e ancora dopo anni ed anni non li passano a Vigili effettivi..e intanto bandiscono altri concorsi, così da spendere altri soldi..ma cavolo, avete VVF già preparati da decenni, stabilizzate prima loro
Ma per la pensione? Vi mandano a 90 anni anche a voi
figurati, fai come ti dico e passerai tutte le prove..e sopratutto trovati un istruttore bravo in palestra, non di quelli che pensano soltanto a farti ingrossare i muscoli..io ne avevo uno tosto che ci faceva fare anche judo e lotta greco-romana..se vai a chiedere in qualche Comando VVF e gli spieghi la cosa di solito ti indirizzano loro verso gli istruttori, perchè hanno anche la scuola interna..infatti mio suocero è anche istruttore di lotta greco-romana e judo nel Corpo dei VVF
no, noi facciamo parte del compartimento sicurezza, andiamo in pensione 5 anni prima
parecchi VVF che fanno gli istruttori hanno anche le palestre private con i percorsi del concorso..io mi sono allenato proprio in una di quelle anni fa, e lo faccio anche ogni tanto adesso..hanno proprio tutti il percorsi montati, con pertica, muro, sbarra per trazioni, pesi, manichini e tutto come nel concorso
Menomale, ma per gli ingegneri industriali c'è la possibilità di concorsi?
Si grazie ancora... a breve mi iscriverò
certo, solitamente fanno un concorso apposito per gli ingegneri, per reparto TLC e per funzionari..solitamente richiedono ingegneri edili, ingegneri elettrici-elettronici-telecomunicazioni e architetti (per i settori delle prove strutturali degli edifici)
figurati :) per altri dubbi chiedi pure :D

Come studente di ingegneria chimica avevo solo considerato le scelte classiche... Certo sarebbe un modo per essere molto più di aiuto, ma penso che quella preparazione fisica sia molto ardua da raggiungere per me
ma no, basta allenarti per tempo e sopratutto con gente che sa come fare, per questo dicevo di chiedere ad un Comando VVF..dentro non ti fanno allenare, perchè sei civile, ma molti VVF fanno anche gli istruttori privati in palestre, e ti preparano loro per bene..io mi sono fidanzato pure con la figlia del mio istruttore  ora lei studia ingegneria e lui è il mio caporeparto
Ahah grazie 
Allora vedi di trattarla bene
anche lei vuole fare il prossimo concorso, dopo che si laurea 
Non era informatica?
no, ingegneria elettronica e delle telecomunicazioni..e come specialistica vuole fare Robotica e Meccatronica all'Unical a Cosenza
Anche al mio ateneo robotica è molto rinomato (Pisa)
Cavolo è un corso molto impegnativo... È quasi tutta automatica e teoria del controllo
si, ma non sono mai riuscito a scaricarla 
È Ingegneria dell'informazione?
ma quanto spammate  sono stato via 1 ora e mi sono arrivati 136 messaggi 
Ti è andata bene ahahah
Io due e sono 208
Che gente che siete

si esattamente, alla Mediterranea
Io mi iscrivo lì 
eh beh direi..Pisa è sempre Pisa..poi se riesci ad entrare alla Normale 
qui a Reggio intendi oppure a quel corso di laurea? :D
Qui a Reggio a quel corso di laurea
Non c'è ingegneria alla normale
Devi ripiegare sulla scuola superiore s.anna
 intanto tu e tuo compare non avete fatto il video della conferenza sull'entropia
Eh oh io mica potevo
 scherzi? e di dove sei?
Di reggio
hai detto niente 
ho capito, intendevo la frazione :) io sono di Ravagnese
Mah io non ho nemmeno provato il test d'ingresso
Ah.. condera
 è parecchio tosto
un collega di Viviana è di Condera e va all'uni con lei..Domenico Assumma, lo conosci?
Ma sì se ti fai un paio di anni di fisica magari puoi provare a darlo
No
capito :) comunque è un ottimo corso, il primo anno è tosto, resisti..ti iscrivi quest'anno?
Si
E lo so ho visto.. la tua fidanzata si è trovata bene?
attento alla Fattorusso, è una stronza patentata (Analisi Matematica)
Aiuto
si, ci sono bravi prof..Carbone e Morabito sono eccezionali, anche Rao
I primi anni sono tosti perché devono fare selezione e smaltire il gregge... Dopo semplicemente o ti abitui o ti sei già arreso
vero..il primo anno di uni della mia ragazza hanno abbandonato in circa 200
Metà?
più o meno
Classico 
Ma solo un'altra metà di quelli si laurerà
Analisi e Chimica fanno certe stragi 
e TLC ed Elettronica al secondo anno
Chimica non mi ha fregato... Sono perito chimico
Cmq il corso è interessante spazia da elettronica ad informatica
Se vai a Pisa a TLC magari ti becchi pure la borsa di studio... Non lo fa nessuno... Fanno 30 iscrizioni l'anno
Mi han fregato la tastiera qwerty
si è verissimo, passato il primo anno diventa bello, specialmente Sistemi elettrici con Carbone, Algoritmi e Strutture dati, elettronica, elettrotecnica..anche Lax e Ursino sono bravi come prof, fanno Sistemi Operativi e mi pare Algoritmi II
mamma che odio i portatili senza layout ITA
è una Azerty francese
Cos'è francese?
si, Azerty franco-belga
una chiavica
I francesi devono fare tutto diverso... Quanto sono nazionalisti
Penso dopo i 3 anni di prendere il ramo dell'ingegneria informatica
Robotica è bella è... Sistemi dinamici a non finire
Ordinateur..ma cazzo si chiama Computer!
Ma questo forse è elettronica dopo i 3 qnni
Davvero? a me era bastata la pronuncia francese di Wi-Fi
 
si, dopo la triennale ci sono magistrali molto belle a Reggio e Cosenza
Uifí
Sono troppo nazionalisti  da una parte fanno bene però no... No
Si si è vero
però il Bidet gliel'abbiamo fregato 🤣
Se lo pronunci giusto non capiscono
Cazzi loro
Eh beh
E in italiano come si dice, calcolatore digitale?
Che tastiera orrenda
Io ho il layout us
E invece guardate la mia dove ha il tasto accezione-spegnimento... Ma cosa avevano bevuto
Limoncello
Cancelliamo questa cosa... Ehm ma si è spento il pc
Anche tu
TROPPI GRUPPI IN COMUNE, VAI VIA DALLA MIA VITAHHH
ma questi qua secondo me bevono vino fin dalla culla
Hackers team
🤔
Sh
che portatile è? Dell?
Acer swift 3... Preso in offerta lampo a 660€ con un buono in regalo da 50€
 E odio gli acer
Però a 600€ non trovavo portatili compatti  e leggeri con i5 8gb RAM e ssd
 secondo sono buone? Conoscete altre cuffiette simile alle airpods?
Non l'avrei mai preso
Però non c'era nulla a 600 peso meno di 1.5kg di metallo con IPS i5... Che poi avrei preferito un xps13 è un altro discorso
Comunque non lo avrei preso, felice tu, felici tutti
Compatibilta con Linux?
Non verificata prima dell acquisto e non testata 
ci sono le Gears IconX
costano ma sono buone :)

Rischio di rimanere solo con Windows 
io ne sto usando un paio che vanno bene: autonomia 2 ore, la loro base di ricarica ha una batteria integrata, prese a 20€, unica pecca non si può alzare/abbassare il volume dagli auricolari e solo il sinistro può funzionare da solo, il destro no perchè si collega al sx

True Wireless Stereo TWS-K2
Ma si ho altri portatili/fissi, non so nemmeno se lo installeró mai, ha un utilizzo prettamente scolastico con software compatibile solo con ambiente windows.
Poi ha un hardware abbastanza standard per gli ultrabook, a meno di cip assurdi WiFi o altro non penso abbia particolari problemi con linux
Solo con Windows 
Trovami tu un software scolastico che giri su Linux
passa a GNU/Linux
kiao
ma ciao 
Lol
Beh penso che uno si possa accontentare anche se c'è di meglio, basta che poi non si vada lamentare in giro se ha problemi
"software scolastico"
Puoi sempre usare il dualboot
*rido*

Che software usi?  il lettore di pdf? 
Noi a scuola usiamo dev c++, giusto stamattina leggevo un post di quanto schifo facesse e non potevo fare altro che annuire in silenzio
dev c++ è pur sempre meglio di codeblocks
Io ho detto utilizzo scolastico
Comunque il professore era il primo che virtualizzava windows su mac per utilizzare quei software
ma devi usare wxdev c++ se vuoi fare il pro
oppure eclipse o netbeans
No, blocco note e gcc
che software?
ma eclipse è un ide ritardato
Ma in quel caso ci sta 
COSA
alla millesima compilazione ti uccidi
fanno rate entrambi
GNU EMACS E CC
Software di simulazione a licenze molto chiuse
intendo programmi che si usano a scuola
simulazione di che? lol
Ma il nome è un segreto?
qualcuno esca il nome di questi programmi dio
ad esempio Photoshop e Premiere non girano su Linux 
usate ps e premiere a scuola?
fatto un mese di teoria
Con wine qualcosina la puoi fare
Beh in effetti rispetto a gimp anch'io da prof sceglierei ps
Aspen hysys
Ma è praticamente inutilizzabile se non hai un computer super performante
ma codeblocks di più
si, ma è comunque meglio windows
oh grazie
Che è successo al mio sticker?
Sono vietati?
Non direi proprio ma alla fine son gusti
Yup
non intendevo di linux, ti pare  intendevo windows migliore di wine
Ah quello sicuramente
Il dual boot è l'unica strada
Anche se poi alla fine tendi a fare tutto con un singolo sistema
Ma Linux a che gli serve?
infatti ho un dualboot ovunque praticamente
Non può usare una versione live?
mm vero... lì dipende da cosa deve fare uno
la live non salva i dati
Ovvio
ad hackerare le tastiere
Puoi installare linux su chiavetta USB
eh lo so, ma visto che ho un hd da 1tb...
Quello si fa banalmente via hw
Eh io lo ho da 240
era una battuta per quel tipo

secondo voi 4GB bastano per raspbian lite o meglio 8? 🤔
 ogni volta che faccio un programma in c scopro un nuovo segnale
Okay, grazie
da dove viene SIGABRT?
Non mi serve il suono perfetto, le userei per sentire musica con spotify e 160 euro non mi va di spenderli
Io avrei paura di perderne 10 paia a settimana di quelle
Le hai provate mentre correvi? Rimangono ben fisse?
Sono abbastanza ordinato con le cose elettroniche
nella confezione ci sono questi
Le hai prese su gb?
nope, amazon
Comodo
sapete per caso se esistono dei potenziometri lineari lunghi circa 3 cm? ne ho trovati solamente da 60cm o più
Ci sono su amazon italia?
ti manderei il link ma non so perchè non funzia amazon 
sisi
Screenshot (12 set 2017 17:25:09)
Io andrei su un prodotto così per una questione di stabilità meccanica
Mi ispirano anche a me
Li fa anche la bose... E sentivo solo di persone che li perdevano
credo intenda roba ti po MatLab
matlab va su linux
allora queste vanno benissimo 
lo so
Cercheró di non perderli
Io avevo detto "utilizzo scolastico"🤔
Comunque beh sì io preferisco non emulare con wine, rimango dell idea che mi rimanga più facile rimanere su piattaforma windows su quel portatile, poi non mi lamento... Problemi miei?
Mica sto dicendo che linux faccia schifo... Anzi per un programmatore e esperto it è il miglior sistema... Sto solo dicendo che mi trovo meglio in questo modo
anche questo è troppo lungo... 3cm circa
Non mi parte fluxion, qualcuno mi può aiutare?
Va che io acherizzo tutto, puro il bimby che hai in cucina se non stai attento
Faccio tutto come nel video e poi dopo aver scritto .
.sh mi viene una schermata e basta, non mi fa incominciare ad usare fluxion
Aiutatemi perfavore 
Cmq preferisco utilizzare direttamente python a MATLAB
Le librerie numpy e scipy permettono di asservire a richieste base... E ci sono anche librerie di automatica
Mmm, per installare arch mi serve per forza una chiavetta vero?
Perche ne ho una e mi serve per salvare i dati ahah
Magari via LAN...
Riuscite a capire perché ha questo errore?
Layout tedesco
Ma è francese 
Ho provato a rifare tutto da capo ma niente..
Io
E invece è francese..
Io ho il layout tedesco
Ah ok
Devi installare mdk3
Come lo installo?
Mi sto abbituando agli accenti
Immagino programmare quanto è difficile
Perché tedesco?
Ho risparmito sul portatile
E compra gli adesivi
Ormai mi sono abituato
Come?
Google è tuo amico
Ah ok
Ma ma metà dei tasti sono inutili ....che ci fai con l'Umlaut 
 
Ma perché non era installato?
Per curiosità
Non ne ho idea, che distro usi?
Lol
Ahahahahahaha
quando devi fare l'installazione scegli la usb
Anche il boot leader (tastiera simpatica)
sono su un sito di dubbio gusto che ho trovato sul sito di arch
e c'è l'iso da 510 mega e un altro file compresso da 140 mega che si chiama bootstrap
mi serve solo il primo no?
 
 
Degli extraterrestri?
.
Hanno smesso di sviluppare dev-c++ prima delle mummie
Ha tanti di quei bug da far venire il voltastomaco pure ad un cinese
ovvio
ma tanto io uso eclipse che viene aggiornato mantenendo i bug
Chi sta guardando la presentazione apple?
Non inizia alle 7?
credo inizi alle 19
ma tanto sappiamo già tutto
ciò che non sai è l'outfit del presentatore
Che schifo apple
Hahahhaha
si inizia alle 7
ioooo 
quando parlava steve jobs era troppo epico
Ma cosa, LEGGERAHHH
Già leakkato
io mai viste le presentazioni, tanto non sono il tipo che compra le cose appena escono
Idem, e odio apple
Link please
Io neanche, però le presentazioni mi piacciono
a me annoiano
Infatti lì Apple era un grande marchio
Eh già l'Apple Watch è uguale ai mille Apple Watch
Rete cellulare... battery problem incoming
Era così difficile implementarlo? Secondo me già qualcun'altro
Miiii Siri che parlaaa woww
Si sono decisi finalmente a farla parlare bene?
Che è tipo millemila anni che ha la stessa voce

La tipa usava il microfono delle cuffie sicuro dai
RIP
CELLULAR in italy 12/09/2017 - 12/09/2017
senza cellular in italia
+1 :D
In Italia mettono l'Apple Watch inutile ahaha
Apple tv..
Ti dicono subito di comprare l’altro
Beh ma la parte sugli store sinceramente…
Una cosa nuova c'era ahahah

Esiste un sensore di ultrasuoni con dimensioni "ridotte"?
Per misurare distanze di massimo 2 cm
Quello è un dipendente di xiaomi che si è infiltrato
Già ahahahah
Finalmente
Che fanno, si sono sbagliati? ripresentano l’iphone 7?
MAH INFATTI
Vabbeh Xiaomi li ha tipo annientati
Il processore è spaventoso
Esacore con ios... shit
Il tipo manco è convinto
Pure tipe ciccione
Madu
ma che aifon hanno presentato?
Boh
Di solito evito di guardarli per non sentirmi male
Sono allergico io
E’ proprio triste sta presentazione
8 e 8 plus per ora
Aspeeee
Manca l x
Poi hanno fatto Apple Watch e Apple TV
ma deve ancora arrivare quello specialoso?
Esatto
Si
Si... faranno una scenata tipo "one more thing"
ma io devo capire se il mio lg g3 è ancora più potente dell'ultimo aifon
Poi staccano tutto
Non lo è manco del 6S
Pfff
Vuoi vedere i benchmark?
Pff
Il mio cuore sa
Non stare a vedere i core e la ram, si parla di performance! E non sono apple fan... ma esagerare no
Mh ma il mio g3 ora che parlo bene di lui non mi si connette alla cassa lol
Il mio cuore sa
era uno scherzone
Wireless charge s6 già lo aveva
il g3 ce l'ha
Grazie mille
evvvabbbè nemmeno i 240
io so che mio fratello gusrda i mates
Eachine E52 WiFi FPV con Modalità Sospende Altamente Braccio Pieghevole RC Quadricottero RTF


Come vi sembra?
"please subscribe apple event" poveri
ecco
Eccolo che avevo detto?
no aspettate sono indietro lol
Hanno detto one more thing
Ahahah
Eccolo
one more thing ...ci sono arrivato lol
urca next decade
per me è il buondì

iphon one X
pensavo lo chiamassero scorpio
E diranno: "aviable in 2018"
lol
Oled= soldi a Samsung. Tanti soldi
SUPER retina
Stesso processo costitutivo dello schermo di note e s8, nulla di più ovvio
che cos'è quel trapezio ????????????????????????????
SULLO SCHERMO
Che trapezio?
Sto seguendo la live e sono al multitasking
o rettangolo
Sono indietro?
Belle le gesture però., molto belle
sono in 140p
Ora ehi siri
Io 480...
i 360p li uso per le cose serie....le live di overvolt
1080p da edge e sito Apple

FACE ID AHAHAHAHHAHAHAHAAH
Vediamo come funziona..
Infrarossi... bello bello
FAKE ID eccolo
E il tasto home, ne hanno parlato?
Niente Tasto home
Reti neurali per il face id
Gesture
eh no no fai tutto con la faccia
E come lo si sblocca ahahah
Face id
fatemi capire...sti qua hanno scaricato snapchat e hanno copia incollato il riconoscimento facciale e l'hanno usato nell'aifon 10?
se scorri col naso torna indietro
ahahahahah
Madonna che schifo
Diventi cieco
NO. NON ridicolizziamo. Se funziona bene è davvero un'ottima tecnologia
Voglio vedere con gli occhiali da sole
Polarizzati
ma io la usavo con il mio GALAXY Y questa super tecnologgia...e funzionava bene anche...e di certo mi riconosceva anche se mi vestivo in modo diverso
IO VOGLIO SBLOCCARLO CON UN SACCHETTO IN FACCIA, COME FACCIO?

Secondo me non va ne di giorno ne di notte
Di notte no
Se sei Abdullana e hai il burqa integrale come fai?
Infatti di notte al buio come fa?
si accendeva la fotocamera e vedevo cristo sceso in terra che mi richiamava maaa...funzionava ._.
preoccupati di chi potrebbe sbloccarlo con una banale fotografia
ha gli infrarossi sta qua
sattoh
Beh hanno messo i sensori apposta
io voglio sbloccarlo con un casco da sommozzatore
e ci riuscirò
Avrà il sensore di calore

usi l'accendino e lo metti col fuoco aperto dietro la foto
io non sto seguendo la conferenza, quindi sparo senza sapere cosa dicano
animoji...non so...potrebbe essere bellino ma lo trovo futile..non lo userà mai nessuno
mi ha rotto...torno a fare matematica lol
Che cagata
guardate la faccia di un uomo distrutto che non sa nemmeno più come perculare la gente alla conferenza
Beh se devi spendere 282828€ per averlo ci rinuncio volentieri
Manda due Animoji di fila e vedi che crasha il mondo ahahah
cosa sono?
E poi senza bordi ma in realtà li ha
AHIAAAA
UUUDDIOOOOOOO
AHAHAHAHHAHAHA
emoji come quelle dei forum????
non va non va al buio
Ecco bello FaceID
F A I L ahahah
sta sbloccando in live con il face id e ha dovuto riprovarci 3 volte IN LIVE
Ma se ha 20 fari in faccia
neanche con i fari va
no lol appena chiusa
Fa schifo quel robo in altro
Ti sei perso la parte più bella
ma non è possibile
Fail in live
That ez
Riconoscimento iride: TECNOLOGIA ACERBA
oddio sta infierendo sul face id ancora
ambelivebol
Ci metti nove anni ad aprirlo
Da multitasking a be a ninja per usarlo
ecco ecco+
ah uffa
again
4/1... Quindi 8 volte su 10 in scala galeazzi. Come s8
Ma Snapchat non lo usa nessuno
Immagino bestemmiare con l’animoji
Con il maialino
Si da della testa di merda da solo ahahay
ma ahaahahha+
Tim lo licenzia
Ah aggiungo... hanno capito che l hdr funziona bene
ODDIO,RIVOLUZIONE....gli hanno messo una GPU
6 core ahahah
e poi vedi che ci hanno messo uno snapdragon taroccato ma vabè almeno c'è
Non iniziate a parlare delle specs
Ma ti ppare sarà un Mediatek di sicuro
Non si può
Non ho capito, c'è iphone 8 e iphone X?
Si
Yeeee la ricarica wireless INNOVAZIONE
già...
La chiamiamo air qualcosa
io. voglio. le. animoji. SUBITO.
airpower
che cagata
Non esiste da 600 anni
boh quelle potrebbero essere belline
troppo 
ma non credo le userà nessuno....tipo facetime dimenticato dal mondo
esatto 
7MP SUL SERIO?
Mmmh Devo capire se IPhone carica gli altri 2 device
e poi ti chiedi perchè faceid non va 🤦‍♂️
Secondo me se sei bagnato non ti riconoscs
Non fanno vedere con occhiali da sole
oddio nella fotocamera hanno messo la possibilità di mettere la temperatura del colore..però solo in 4 template predefiniti.... ._.
Lol
che schifo i poveri proprio
Ma spe c'è solo iphone x cacchio dite
Ah no ahahah
Ma cosa cambia tra i due?
Puttanis 999 euro
Qualcuno sa sé si deve attivare qualcosa sul raspberry per avere acceso da remoto tramite ssh?
emmhh...ok....mi sto spaventando dell'iphone 6 di mio papà ._.
"l'iphone X è venduto in una sola versione da 3Tb alla modica cifra di 4 reni"
iphone 8 e 8 plus e poi c'è iphone x che è una edizione speciale dell'8 con lo schermo borderless...
Va beh stesso costo del note 8
Del tipo che gli spunta un altro braccio
Visto
la corrente ._. e la stessa connessione con un intermediario(modem o router)
Con una FANTASTICA V GRANDE COME UN PIATTO DI PASTA DALLA NONNA
Ma anche qui hanno messo il cellular come su apple watch 3?
ok hanno finito di parlare degli aifon
?
cosa
Ad essere sincero l'unica cosa che comprerei è l'Apple watch cellular
ma da solo è inutile :D
Ma visto che non posso, ciaone
visto che anche le chiamate al 99.999% sono voip :D (passano da iphone)
No cellular può essere utilizzato da solo
Nn ho capito cosa intendi
quando ha detto che watch ha lo stesso numero di iphone :D
 comunque parliamone di come è tagliato il display :D
aiutatemi a riprendermi da questo shock
Credo intenda lo stesso numero di telefono
Non avrebbe nessun senso
eh si. che ho detto? :D
Di qualsiasi telefono
cazzo di idioti che sono, potevano anche togliere la roba sopra
o non fare un display del genere...
Poi non lo sblocchi proprio il telefono Hahah
ma una volta che lo fai, prendi e sacrifichi qualcosa
per ssh ti serve solo che sia il dispositivo che il raspberry siano connessi alla stessa rete e che ovviamente il raspberry sia settato con la porta aperta per l'ssh..per farlo ti serve uno schermo però
metti il sensore sotto lo schermo
lo puoi fare, se non sei un pirla lo puoi fare
Ti sembrano così intelligenti da fare cose nuove?
no
Stai scherzando? Google face unlock è sugli Android da decenni
per questo mi fa incazzare la gente che pensa portino innovazione
la rendono accessibile a tutti. putroppo è cosi
La carica wireless?
android ha da sempre tutto ma la gente non usa niente di quello che ha perchè non funziona mai niente
quello di google è buggato, si sblocca con una foto da quanto sembra, questo no, ma si vedrà
L'iphone in sé?
Cioè in pratica si deve attivare dal desktop? Anche se in locale mi funziona
oh.. io uso da sempre android non capirmi male
se hai i soldi per l'iphone ti prendi il samsung ed è la stessa cosa come usabilità
HAHAHAHAHAHAHAH 
Ma poi mi sa che non hanno capito il concetto che il numero di core non fa di certo aumentare la potenza del cellulare ahahah
iPhone è una spanna avanti perchè è limitato in tutto e quello che ha è consistente e funziona. Lo dico a malincuore
la gente prende apple perché la fa sentire protetta
Il jack l'hanno tolto?
tu se vuoi ssh devi aprire raspbian e nelle impostazioni abilitarlo anche se..se hai installato con noobs dovrebbe essere già aperta la porta per ssh..quindi il rpi deve essere connesso alla tua rete di casa e quindi con telefono o quel che vuoi usare tu ti connetti alla rete di casa e poi apri sulla porta 22 l'ip locale del raspberry
yep
Si può bucare benissimo
Io ti giuro sto ridendo troppo con la live davanti
oh cmq in italia gli iphone sono solo il 18% del totale :D quindi non è che sfondino molto :D
è solo marketing, come chi prende la cocacola invece della pepsi
Ovvio
Nessuno gli ha ancora bestemmiato in faccia?
a quanto pare
non cambia la percezione delle persone
Sfortunatamente....
Già il mio wonder riuscivo a sbloccarlo a letto di notte illuminandomi la faccia solo con la luce dello schermo 
Secondo me lo stavano montando, e dopo aver messo lo schermo si sono accorti che mancava il jack delle cuffie (che probabilmente un cinese aveva scordato)
Da lì é nato tutto
Sinceramente la pepsi la preferico alla coca
Non che beva roba gassata così tanto
ma le persone in se sono "bucate"dalla stessa apple con quei 1200 euri quindi perdono direttamente sensibilità e non serve nemmeno la vaselina

per me sono uguali
prendo quella in offerta tra le due
Ecco perché hai dovuto metterti gli occhiali ahaha
Beh questa è la priorità 
É tutto più semplice senza vasellina ahahah
io bevo le red bull quando devo star sveglio e quella è l'unica cosa gassata che bevo semmai
really tirchi

É il fatto che la Apple spende tutto il suo budget per fare i video fighi, ma poi non ha soldi per un nuovo telefono
Ma più che altro la pepsi con il limone è ottima, la coca ha solo la zero e no caffeina...
Per i video fighi attizzano e quindi tutti a comprare l'iphone 3G cambiato di nome
PUTTANA EVA
O 9Tb o niente
Spero non ci sia nessuna eva qua nel gruppo
Una volta forse... Adesso è una bestiaccia di rete neurale che ti riconosce anche dopo che gli inquisitori medievali ti hanno spellato vivo
Minchia sabato sera stavo in tenda sotto un'allerta meteo e un ragazzo della mia tenda se ne esce con "laifon è meglo" alle 2 di mattina, l'ho fatto correre in mutande sotto la tempesta
Mi immagino la scena, tutti in un attimo di silenzio e lui "l'aifon è meglio"
Con la bocca piena di sbrisolona alle mandorle
Era più un "lmmfgh è mgfhl"

128 no?
Quest'anno l'iphone è veramente fantastico
È da dire
O medio o tantissimo
No, perché è 2°7, e a quanto pare il 7 non piace alla apple
Il 7 ha deluso parecchia gente
128 sarebbe stato talmente ideale che non avrebbero più venduto il 256
V'è un giuoco di parole stretto e riservato all'interno di codesta affermazione
non c'era niente di eccezionale e nulla giustificava la rimozione del jack delle cuffie
Già 64 sono tanti
Ma chi cazzo si va a prendere 256 gb di telefono
Comunque sta politica di non poter espandere la memoria la detesto
Con 256gb di memoria non hai quel problema
Io ho comprato un s6 senza saperlo...
Il 30% sono aggiornamenti inutili di ios
Io l'ho comprato sapendolo
Però era in offerta
Io invece adoro avere un unico spazio di archiviazione... Danno tanti di quei problemi le SD, poi sposta dentro, sposta fuori, ho finito lo spazio di qua o di là... 
Si ma se devi resettarlo so cazzi
Zio, sai vero che ora Android può riformattare la SD in modo da renderla parte dell'archiviazione interna in modo che tu non ti accorgi nemmeno di averla ma vedi solo che hai +GB?
Boh ma poi uno può scegliere se mettere la sd
Mmh adopted storage non è proprio questo 🤔 Non fa un raid, eh 
Però ci puoi installare app ecc
Non tutti
Quindi è comodo
Yup
E poi a me sarebbe comodo estrarre una sd e copiarmi foto e video, invece devo usare il cavo USB
Esattissimo
Dopo Marshmallow o Nougat
sarebbe, ma all’atto pratico è scomodissimo
Io il cavo usb lo rompo sempre lol
Più che altro è la sbatta che devi avere itunes
Mi hai fatto tornare in mente i brutti tempi con il next turbo e 200 mega di spazio
Ahahah
Che la metà delle volte non va
Lg quando ha aggiornato i suoi telefoni a marshmallow non ha dato questa possibilità, purtroppo
Comunque io non cancello mai foto e ne faccio a quantità industriale e non ho mai avuto problemi di memoria piena con sta ROM, con la stock che occupava di suo 15GB sì...
Non ti immagini le lamerate per installargli subway surfers che softonic levati
Ahahahaha
Quale rom?
Anch'io devo aggiornare
si può fare in android 6.0.1??? 
Non su tutti purtroppo
Cos'hai?
S6?
guarda te ne consiglio 2
una se vuoi la stock ma più leggera -> OdexLite
una se vuoi tante features e la ROM di S8 portata in modo veramente fluido -> Noble Nougat Experience S8 Port
originale... provando a mettere una rom diversa mi è leggermente esploso il telefono
Che telefono...lol
Thx
ahah ok samsung a3 2015
Mmm. Io 32 li ho finiti
Eh allora forse si prova
Ah no, quello di Samsung sì
Quoto
Ah ma quindi l'iPhone 8 è praticamente uguale al 7
Yup
Che è uguale al 6s che è uguale al 6
Lol
Raga c'è qualcuno pugliese??
Che è uguale a... Ah no
Novità?
Si beh circa
Lasciamo stare
pls sapete se c'è un modo di usare la sd come "espansione" della memoria interna del telefono senza mod? 
Commento su iphone X: prodotto a effetto uao, bello, ben costruito e davvero innovativo sotto certi punti( la mappatura facciale è bellissima), le gesture sono davvero interessanti.... MA 
1)costa
2) tecnologia immatura
Nope
+14
Beh ...quel coso nero sul display....
Secondo me è pure scomodo
tecnologia immatura.. come su tutti gli iphone all'uscita è tutto immaturo, con gli aggiornamenti futuri si potrà veramente usufruire del massimo delle potenzialità
scomodo per cosa? lo schermo è grande, ma è compatto come telefono
Boh non so perché
Ma mi da l'idea di essere scomodo
non dovrebbe nemmeno essere scivoloso perchè dietro ha il vetro
non si intende quella per tecnologia immatura
è tecnologia immatura ad esempio i sensori del face id
Il retro in vetro lo aveva anche l'xperia z uscito molto prima di s6
iphone 4s era in vetro dietro
Anche il 4 normale
su quello non ero sicuro, per quello ho messo la S
Sisì lo ho avuto, il dietro è in vetro
Si ma hai un telefono senza touch id
se vuoi il touch id prendi l'iphone 8
Cioè torni indietro di 4 anni. Piuttosto potevano metterlo dietro e fare come Samsung... finché la tecnologia è immatura NON la usi
non ti serve il touch id, hai il face id
Che poi face id vuol dire fotocamera perennemente accesa...
stessa velocità e maggiore sicurezza
MA SE FUNZIONA MALE
Che vuol dire batteria dimezzata
Guardati il video di endaget anche... fail anche li
si accende allo sblocco e quando un'app ne richiede l'utilizzo
Eh non è poco comunque
dura più dell'iphone 7 la batteria
Che vuol dire che dura meno di un j7
Beh va confrontato con i top.
Crolla già se lo metti a confronto di economici
secondo me per queste critiche è ancora troppo presto.. io preferisco rimanere in ascolto per nuove news, solamente dopo averci messo le mani su inizierò a criticarlo
Sisi, non intendo creare flame
È come dire: la ferrari consuma di più della panda... non puoi paragonare un iPhone con un j7
La cosa che mi da più fastidio è che presentano come novità roba vecchia.... Fossero almeno onesti
che intendi?
Guarda che il j7 attualmente ha un 5.5", i suoi consumi li ha
Ricarica wireless, quick charge, borderless, vetro sul retro, sblocco facciale...
Poi ripeto
Ma non ha la stessa risoluzione, lo stesso processore
Ovvio che più è potente la cpu più beve
Occhio, anche se non ho le statistiche sottomano non correrei troppo
sblocco facciale ce l'aveva il mio primo smartphone: lg optimus 4x hd che ho acquistato 5 anni fa
per quello è vero
Eh quello si...
conta però che ora c'è dietro un lavoro di reti neurali
questo fine settimana fanno la mini maker fair a trieste. l' ingresso è libero
Ma gia il nokia 1020 (del 2014) aveva la ricarica wireless
qualcuno viene????
Trieste è lontaaaana
Quindi no
debole
è solo al margine estremo dell'Italia
che vuoi che sia
Facciamo un viaggio degli iscritti in Romania?
lol
Eh? 
10€ di viaggio, e ci facciamo le rumene che lì sono bone (ovviamente occhio all'angolo rotture che lì poi non ne esci più)
Io forse vengo!! Sono li dell' linolab (fablab pordenonese)
 dove trovo l'hack della naza, dato che hanno chiuso il sito...
Io
Scusa?!?
ecco il pack per upgradare la naza lite alla v2 firmware 4.0,2
una ricerca con la lente è cosi dura da fare?
Scherzo ovviamente....ma non sono cose sa dire....
Vabbeh praticamente niente , è scomparsa una ragazza e volevo avvisare
Già detto tutto , il nome è noemi durini... se vi interessa
Per rispondere
ma cos'è un  sumo robot??????'
lol
raga la ruota del tempo è figa o da bambini (non mi cyberbullizate se la leggete)
?
Il cyber bullismo non esiste
Eretico
Su internet vige la legge del più forte e se ti prendi troppi insulti puoi sempre chiudere il browser
La terra é piatta
ma l'ironia si fra
Me lo ha detto giunone
Anche io adesso sto gurdando i video dei terrapiattisti
Fanno troppo ridere
Tipo dino tinelli
descrizione al video
Robot costruito per combattere contro altri robot
Che fighi che sono
Posso usare una batteria lipo 2s per alimentare arduino vero? Per portare la tensione a 5v userei uno stepper down o come si chiama... dovreste aver capito cosa intendo
Non voglio nemmeno commentare il loro "hd"
lo so, anch'io uso sia linux sia windows...ognuno ha i suoi punti di forza
Raga, qualcuno sa come posso fare il root su Android 6.0??
Ei kyao pikkoli banani
Ma sì, non ha senso fissarsi e voler fare tutto con una piattaforma
Cerca la tua versione di Android seguita dal tuo cellulare seguita da xda root
La guida che trovi forse funziona
Altrimenti continua a cercare
Okk

io per esempio utilizzo sia W10 e W7, sia Ubuntu, Fedora, Mint e ArchLinux :)  non mi fossilizzo
Mmm io sinceramente sto utilizzando solo w10 ultimamente, ho un linux mint cinnamon installato su una chiavetta che volevo utilizzare per imparare a programmare in C++,
Di ubuntu non è mai piaciuta
La GUI unity, preferivo il vecchio GNOME 2
Arch lo vedo troppo da smettoni e non ho voglia di mettermi a configurarlo bene, fedora mi piacerebbe provarla... È fra le prossime prove insieme a manjiaro...
Ora ho preso una orange pi e ho intenzione di metterci (armbian) ubuntu lite e debian lite... E poi decido quale utilizzare...
In compenso ho brutti ricordi di windows 2000 e Me e vista
Qual é lo scopo di 4 distro e 2 Windows?
Avrà più PC sottomano
io invece mi tengo sempre 2 os perchè poi mi fisso sul voler avere più spazio in cui installarli ma ho solo 2tb totali..altrimenti userei un po' tutti gli os però mi vien male vedere un numero più basso di 500gb di spazio per ogni os
Come mai, qual é lo scopo?
ma è ovvio...conoscere più distro e come funzionano poi magari una distro ha qualcosa che un'altra distro non aveva e ogni distro in genere ha i suoi vantaggi e svantaggi quindi averle tutte porta ad avere tutti i vantaggi ù-ù
Beh, no; le differenze tra le varie distribuzioni sono veramente minime, e sono differenze tali che non sono utili da avere assieme, ma uno preferisce l'una o l'altra. Ad esempio Arch e Debian, l'una é Rolling e l'altra Stable, questa sì é una gran differenza, ma non serve a nulla avere tutte e due, perché dovrei installarmi 2 volte i software e poi vedere che da una parte si aggiornano più velocemente e dall'altra meno? Non ha senso insomma
non li uso tutti sugli stessi pc..sull'Asus che sto usando adesso ho W10, sul netbook ho Mint perchè non ce la fa a far girare altro..sul Santech ho Arch e W10 per alcuni programmi di lavoro, mentre Fedora lo uso sul pc in laboratorio e Ubuntu sul portatile dei miei :)
Quale usi?
Ok, non ci avevo pensato
uso dei programmi ministeriali che girano soltanto su distro Linux..per esempio quello della mappatura dei sensori vulcanici e geofisici gira solo su Arch e Fedora
Elementary os per un po' tutto e parrot os per programmare..poi c'è winzoz per titanfall 2
ma io uso più pc e portatili contemporaneamente..al laboratorio ho una scrivania enorme con 3 monitor e tv, 3 portatili (uno rugged militare, il Dell) più un fisso ed un server con Xeon
Beh, dai scommetto che con un po' (o magari tanto) impegno si riesce a spostare su una Debian
no non si può, perchè altrimenti ci sarebbero problemi con l'assistenza dei macchinari e dei server..e sono cose delicate che devono essere assistiti H24 e ridondanti..metti che si blocca il centralino 115 di un intera regione, come fai?
Ah ok, chiaramente se serve l'assistenza
3 portatili, un fisso con Ryzen 1800X e Quadro P5000 e un server Xeon/FirePro
Pensavo fosse un software che usi su PC, non qualcosa che giri su server
si, sono server collegati con la sala operativa di Roma, non si possono toccare..altrimenti in caso di calamità è un casino
Hey
E fedora con GNOME? Non so mai quale ambiente desktop scegliere... Il mio netbook con mint gira male
Se gira male con Cinnamon, Gnome non sarà tanto meglio
Magari, gira male con lxde
Bene, prova i3wm come WM, altrimenti puoi anche rinunciare a grafica
Forse potrei convertirlo a server o continuare a lasciarlo spento per sempre
io uso Fedora con KDE..se Mint non gira prova Elementary OS oppure Lubuntu
Atom n270 , ma era la scheda video di quei così ridicola
direi Elementary OS assolutamente 
oppure DOS 
debian senza gui
anche, è un opzione
Che poi io sono abituato agli i7 qm con SSD e già i5 7100 del nuovo ultrabook mi turba
Ma lo sai che me lo vendettero con vista che poi uno non poteva non odiarlo vista
sono diversi, e per usi diversi..io il netbook acer (anche a me venduto con Vista e piallato subito) lo utilizzo per i controlli dei macchinari e per software per prese OBD..è piccolo e leggero, molto comodo da portare in giro per il Comando e nello zaino insieme al Dell rugged
Uscito oggi 

Follett non lo sopporto
Sono corso alla Mondadori 
O perché ero troppo piccolo quando lo ho letto, o perché non mi piace
Boh
Una domanda: perché? 
Mi sa la prima 
In realtà non li ho letti tutti di Ken Follett, ho letto solo i pilastri della terra e mondo senza fine... Però buoni
infatti questo è il seguito  devi prenderlo
Non mi è piaciuto il fatto che la storia sia praticamente identica ma fatta un po' meglio e x anni dopo
Veramente quasi uguali
Anche a voi piace Follett?
Serio? Serie medievale?
idem..i Pilastri è un capolavoro, Mondo senza fine l'ho letto per completare
Io ho letto metà "la caduta dei giganti". E sono rimasto sconvolto dalle scene di sesso. Vabbé che ero alle elementari tipo, però...
Epoca Elisabettiana
Qual'è quello più in passato?
Io ho letto "Il volo del calabrone", "Nel bianco", "Il terzo gemello" e la trilogia del secolo
Si vabbé dettagli 
 il più bello in assoluto..leggi anche L'Inverno del Mondo e I  giorni dell'eternità..sopratutto questo è stupendo
Senza apostrofo
pilastri-mondo-colonna
poi giganti-inverno-giorni
Really? Io sconvolto
ovvio 
Arrivato il case
Ma il raspberry?
sono due serie stupende
Da bangoog quanto ci mette ad arrivare?
Io ho un vecchio notebook di 5 anni fa con i7 3630qm e GTX 460, ma è peso... Poi ha una cerniera rotta riparata con 2 bulloni.. E non posso portarmelo sempre dietro, ho un ultrabook 14 pollici con i5 7100 che è più leggero e quando mi serve un portatile porto quello... Poi avrei quel netbook che non uso più, e vorrei trovargli il suo spazio... ( avrei anche un fisso con x6 1050t ma lo vedo 1 volta al mese)
Letti i primi due due volte, il terzo lo sto rileggendo in sto periodo
Forse arch con i3wm.... Però XP ultralight va abbastanza senza antivirus (viva la sicurezza) 
Hahhaha quelle sempre spinte
ottimo 
dipende dalla spedizione, ma circa un mese
Ah
Caxxo
Uffa
Quanto tempo ;(
Questi tre sono in serie?
Si
si, così come te li ho scritti
Eh il conte è un birichino
eh direi, se le fa tutte  anche Daisy però non scherza
Dopo mette la testa a posto però
Però inizialmente era diabolica
Il Silmarillion è sul comodino 
Però c'è una scena nel secondo libro che mi fa sempre morire
Quella della cena con le palle
Sì ma ero piccolo... Manco sapevo cosa fossero quelle cose
quella quando le femmine si mettono il frac e lo smoking? 
 

No, la cena del matrimonio tra Daisy e Boy
Eh oh... Molte cose le ho scoperte con quel libro. Tutta colpa di mama che me l'ha regalato
 ah il buon vecchio Lev..un grande, il mio personaggio preferito insieme a Volodja
brava mamma di Cicca 🤣
avete visto che collezione di libri? e non sono neanche tutti, molti sono dietro perchè non mi entrano tutti in primo piano..e ho altre 3 librerie piene di fumetti Marvel,   DC e Bonelli
Lev sicuramente intrigante come personaggio. Anche Billy e Lloyd mi stavano simpatici
Vero :) anche Greg .. invece dell'ultimo come personaggi mi sono piaciuti particolarmente Rebecca e Walli, mentre ho odiato profondamente Jasper, Verena e Beep, sono inutili
Invece George ci sta dai
Se mando il link di un video dei quei 2 sul server prendo uno strike?
si, molto, è perfetto per descrivere quegli anni
no tranquillo
Sicuro?
al massimo ci pensa 
si certo :D io posto video sempre..oggi ne ho messi almeno 4-5
Vabbè ne vale la pena
Ecco la mano in agguato che fiuta e individua la preda, si avvicina e boooom arriva il ban
ma no tranquillo, la Mano è brava  vero manuzza bedda?
Quanto ci vuol?
 cosaaaaa? ti faccio i complimenti e mi ammonisci pure?????? 
 scelgo te! pensaci tu!
Ma sì che ci penso io
 grazie compare
mi tocca guardare 2 ore e mezza di Keynote che me lo sono perso 🤔 dite che ne vale la pena per farmi 4 risate?
È stata la mano!
 ho notato..io ero innocente 
Comunque basta che ti leggi due articoli senza vedere tutto il keynote
dovrebbe arrivarti circa i primi giorni di ottobre se non dormono in dogana..io aspetto ancora pacchi da luglio
si lo so, già fatto :D ma io ogni anno lo guardo per intero (ripasso l'inglese)
Orco...da domani ricomincio a fare schifo
Scuola*
Non c'entra nulla con questo gruppo ma lo sto chiedendo in generale su tutti i gruppi che ho

Povero 
A non si possono inviare?
Cambia nome e username per favore
(Il costo di questo abbonamento [immaginario] è di 1€
Quanto hanno ragione
Peggio di Trump sono questi della Apple
È buono o sta ancora in culo al mondo?
Ti dico che le poste hann in giacenza quattro pacchi da oltre un mese ...
Fermi a roms
Oddio
Ma quando si sparano?
4 mesi...
Posso capire 1 mese, ma con 4 mesi che cazzo ci fai?
Ragazzi, ho un problema esistenziale.
Mi hanno ingaggiato per sviluppare sito + app Android + app iOS
Ma il problema è che io non ho un Mac e non lo voglio avere, non ho un iPhone e non lo voglio avere
Bravo bro
Distruggiamola sta apple
Si ma che schifo però
Già banggood mi prende per scemo il sonoff bridge é evidentemente difettato  e mi continuano a chiedere di fare prove. ...cambiare lo e basta sarà costato un euro crearlo...
Fatteli dare e poi li vendi ☺️
No ma nemmeno per sogno
Ricorda che le cose gratis sono sempre le più belle
Dite che quando arriva?
Pure Blink fa che l'iphone nuovo fa cacare
Ma non fa così schifo... Ma è troppo caro e roba vecchia, già vista, presentata come nuova
20 giorni ancora :)
Ragazzi cerco staff per canale android
L'unica cosa che so fare è flashare robe niente più...se mi chiedi quale ROM è meglio dell'altra io ti dico che è meglio la mia ahahah
No dai fa pena l'iphone X
Scrivimi
Mi basta che ti fa pena iPhone X
Allora, dal punto di vista estetico sono "gusti". A me fa schifo  ma c'è sicuro qualcuno a cui piace. Spacciano per total bezel less quando invece il bordo intorno lo ha e fa schifo.
A me non piace sinceramente
a me piace senza le "fasce"
It's all screen e poi vedi sotto ne manca un pezzo 
Maggiore superficie di visualizzazione
Molti dicono che dico così perché non posso spendere 1500€ per il telefono ma io non lo prenderei neanche se fossi miliardario
Beh se 1500€ fossero 150€ per il mio portafoglio lo comprerei
Si ma se devo pagare da non miliardario non li vale quei soldi
Cosa cambia?
Come il 90% dei prodotti di "marchio"
Io con 1000€ mi sono portato a casa un 49" 4k della Sony con supporto a muro e anche la cam (ok non c' entra niente però....)
La cam costa 100€
Ma... Non sei più mod? 🤔
Spuntano le 10 e vbextreme deve dare contro a tutti... Anche se qualcuno la pensa esattamente come lui
Vabbè

Ha ragione, prendi un iphone e lo debrandizzi ed è uguale al 100% dei telefoni in giro
Senza dubbio. Ma è quello che dicevano un po' tutti, o no?
Giusto
Io però non capisco se tu sei dalla parte del mercato in cui tutte le cose sono uguali e il marchio fa il prezzo o se sei per il mercato diversificato in cui il vero valore fa la differenza 🤔
Io? Io sono per Android... Be together, not the same
Quindi la pensiamo uguale
Mi puoi scrivere in privato
?
nn è vr
Se vuoi testo io
Ma ma ma ma
Il processore dovrebbe essere una cosa nuova
Si beh se ne vedono troppi di processori nuovi
Raga in Italia costera 1500€ l'iPhone  X ?
E poi hanno fallito con il face id durante la presentazione... Bel biglietto  da visita
No
A infatti
Solo 1200 la versione base se non sbaglio.. Ma non sono informato
A ok
Come mi aspettavo
No
Mmm boh avevo letto così in giro ma non ci ho prestato troppa attenzione
Ma avete letto le caratteristiche tecniche del mimix 2?
Si ecco 1200 euro
Si vabbè
Concordi 
 ?
Su che schifo apple? Ovvio. Ma mi troverò tra poco a usare un Mac per fare un App iOS
Brr
Sto cercando alternative. Ma l'unica pare sia una macchina virtuale. Peccato che il mio computer non la regga...
Ahah lo rubi a 
No. Il face id non era ancora abilitato perché probabilmente il telefono era stato appena acceso. Anche io col mio 5X non posso usare l'impronta per sbloccare il telefono subito dopo l'accensione, devo mettere il codice. Poi posso iniziare a usare l'impronta. Su iPhone funziona allo stesso modo. Solo sbadataggine, non un fail
Poi se funziona male non lo so, e neanche mi interessa
Oh si beh, alcuni non sono d'accordo.
Perché ha fallito un paio di volte
Io non l'ho guardata, ho solo riportato quel che ho letto in giro
Ok, anche io ho sentito dire che funziona male
Ma alla presentazione non ha funzionato per il motivo che ti ho detto
Ok mi fido
Ok
Quello di Android funziona da Dio comunque
Una settimana senza internet
Dai 
 non fare il fanboy Android
Ho appena disattivato lo sblocco col MiBand per utilizzare d'ora in poi solo lo sblocco con la faccia. E per ricordare ai melaAmici che questo è stato introdotto in Android 4.0.... Nel 2011.
E anche "finalmente senza tasti fisici"... Gente, il Samsung Galaxy Nexus era così
Ma lo è
29 novembre 2011
Il primo telefono wireless charging invece è stato il Palm Pre... nel 2009
Sisi ti dico, non ho visto la presentazione
Si magari faceva uso della telecamera tridimensionale?
Non si legge, ma c'è scritto "Devi inserire la password per abilitare il Face ID"
La prima volta forse
Si
No, poi l'hanno migliorato col tempo fino ad essere una roba infallibile e istantanea nel 2017
Ma 6 anni nel mondo della tecnologia sono un'eternità e mezza
Ma io nelle impostazioni non ho Smart lock
Si ma fa uso di una tecnologia completamente diversa
Infallibile non esiste
Si ma è efficente
Non è come in passato su android
Notevole come abbia superato i 500 follower su Google plus anche se non posto materiale mio da 23 settimane
Tyrion che ci fai qui hahahahah
Torna a consigliare a Danny
Con lo stesso risultato. Non è nulla di nuovo
Fatto meglio (forse?, si vedrà questo) ma è roba vista e rivista
Non ci sono faceid decenti
Fino a ora
Almeno credo
Dobbiamo aspettare che esca
Quello di android ti assicuro che funziona da Dio
Io ho provato diverse volte e failava
Bastava essere in penombra
o mettersi leggermente di lato
Basta far acquisire molte foro
Che telefono hai?
Dipende anche dalla fotocamera eh
Si ma non è un rimpiazzo del Touchid
Con tre o quattro mi prende con e senza occhiali, con e senza barba, dall'alto,dal basso, di lato
Queto di apple dovrebbe riuscire a sostituirlo
almeno spero
Ovvio, io continuo a preferire il tasto davanti, ma evidentemente non è questa la tendenza
Se riuscivano a metterlo nello schermo sarebbe stato il top
Ma non hanno voluto usare la tecnologia Qualcomm
Era immatura pure quella
Bah, potevano metterlo dietro, non costava nulla
Oppure usare 
Ma anche questa sarebbe stata una  già vista. Secondo me avrebbero dovuto aspettare che la tecnologia di Qualcomm migliorasse e poi usare quella
Potevano metterlo dietro per poi l anno prossimo passare al faceid e basta
Ci stava stravolgere per i 10 anni di iPhone, ma fare una cagata cosi no
Ora devono lavorare parecchio sul software per farlo andare bene
Si beh, è tutto già visto su quel coso
Passiamo alle cose interessanti. Quand'è che esce Cars 3? O è già uscito?
Domani
Ha l'esclusiva vivo per il sensore di impronte sotto lo schermo, e comunque è ancora troppo presto
Evidentemente metterlo sulla mela costava troppo per i loro gusti🤷‍♂
Verità
A me non convince il face id e se finisce come s8 che basta una foto il touch id doveva esserci
Una foto per sbloccarlo
No non credo basti la foto perché è 3d come riconoscimento
Ah ok 
Non basta la foto, però si può ingannare(abbastanza complicato ma si può fare)
Devi fare modellino 3d fatto da stradio
O quello o con uno specchio speciale
Si vedra, bellissimo il nuovo iphone come sempre troppo costoso
Ma di sicuro il Face ID non andrà mai nel momento in cui hai la faccia bagnata
Why?
L'acqua mica ti copre la faccia
Penso sia ironico
No però fa rifrazione, secondo il loro sensore è troppo stupido per capirlo
Mah
Piu che altro non so sei vivo dopo aver venduto un rene + polmone per comprare l'iphone
Non avrai i soldi per la doccia
Secondo me bastano due gocce e non ti riconosce il volto
Ho l'iphone X e non mi lavo da un mese
Sei sicuro?
Io non capisco perché parlate per ipotesi
Leggetevi la ricerca/ guardate la demo, provate e poi giudicate
Secondo me verranno riconosciuti come nei e la tua faccia risulta diversa
Parlo da possesore di iphone 5c le cose che mi mancano di android e il gestore file e i permessi di root
Hai mai sviluppato sistemi di riconoscimento biometrici?
Puoi leggerti le demo che vuoi, ma il prodotto non sarà mai come lo hai te in mano
Certo, quindi prima prova e poi parla, no?
Dammi 1399€ e te lo provo
Il mio prof ha il miband 2 

Già per due gocce d'acqua sul display non ti va il touch
E poi mi chiede come accendere la lim 
Pensa un riconoscimento facciale
Anche te hai la lim stupida con il pennarello e il proiettore?
Perché come solo le lim normali?
Ovvio... siamo in italia 
Touch, con interfaccia e tutto proprie senza dover collegare apple tv o robe strane
raga sto scrivendo al supporto SanDisk
secondo voi risponderanno?
certo che rispondono
Penso di si
Sapete come avere google smart lock senza un account GSuite?
Hello, since I have a Sandisk SSD Plus 120GB I'm having this issue: the computer randomly freezes and I can sometimes move the mouse, sometimes not. If I leave the Windows Task Manager open, while freezing it shows that SSD is at 100% usage with 0KB/s and 0ms response time. I'll attach a picture. The PC starts working again normally after 2-5 minutes, but after a few minutes this will re happen again making this PC unusable.
speriamo
spero per la grammatica pure perché ho inviato senza rileggere 
Mi sembra fatto bene 
Dear Marco,
 
Thank you for contacting SanDisk® Global Customer Care. You should receive an email response from a SanDisk® Global Customer Care Representative within 2 business days.
 
If you have not received the response within this time frame, please check your SPAM/Junk/Promotions folder for emails from SanDisk® Global Customer Care. Please also add our email address as a trusted sender.
 
You can also check your case history and updates via your "My SanDisk". 
 
 
 
Best Regards,
SanDisk® Global Customer Care
uh che figata
mi hanno mandato la conferma della ricezione
E allora fino a quando non li hai dovresti evitare giudizi senza fondamenta
kiao nhoyo
attento a non fare troppo la persona razionale, altrimenti ti bannano per hate speech
io spero mi mandino un RMA e la finiamo così
Lol
Non è un giudizio anche il tuo?
Direi di no, dato che non ne sto esprimendo
^
ho lasciato il case aperto ed è entrata una mosca nella GPU
<>  <>                                                .
Sisi mangio e poi lo guardo 
magari viene usato il suo cervello per boostare gli FPS

Ciao
Buonsalve
OGGI MI È ARRIVATO IL RASPBERRY
quale versione di raspbian installo?
Dipende per cosa ti serve
Se vuoi usarlo con ssh installa il lite e attiva l'ssh
Ok, adesso puoi cestinarlo e comprarti qualcosa di meglio
È questo weekend la fiera a Bassano giusto?
Nononononooooooo
16 e 17
20 MINUTI PER SPIEGARE A UN TIZIO COME APRIRE ESPLORA RISORSE SU WINDOWS
Settimana prossima
UNA ICONA DOVEVA PREMERE
Mi sparavo
Coincidenze? 
Come settimana prossima? 
Oggi è il 13
Ma infatti sto quasi iniziando a parlargli male
Mi dice che ha appena installato win10 e non sa usarlo
Prima aveva il 7
Ma è uguale, cristo!
È cominciata scuola, sono fuso
Eh ma il bottone è un po diverso
Hahahahahah
Ma 20 minuti?
Ti sta bene, se gli facevi installare linux non avresti avuto questi problemi
Ne avevi il triplo 
se gli faccio installare windows vado in pensione io e anche lui prima che ha finito
No
Molti di più
No
Molti di meno
win+E
Se che non ci capisce un cazzo
^ 
Poi quando vuole scaricare qualcosa ti scarica i .Exe
è un'anno che non uso windows, questa non me la ricordavo
Non capisce un cazzo nemmeno di Windows
A quel punto meglio Linux
Ma no
Si
Windows per la gente che non capisce è molto meglio Windows
Assolutamente no
Non per niente in biblioteca hanno installato ubuntu
Lo hanno fatto per i bambini di 6 anni che vanno li nel doposcuola
Vabbè pensala come vuoi ma io a mia madre ho provato a mettere Linux e non ci saltava fuori
Ho dovuto rimettere Windows
^
No
Si
L'hanno fatto perché è gratis
what
Porterò la foto di come i bambini di 6 anni usano felicemente ubuntu
ooboontoo
Allora non esprimere nessun parere...zitto eh
No, hanno rimosso w10
tu torna a configurare gli asterischi
Esprimo pareri su argomenti che conosco
Perché ubuntu è più sicuro e facile per i bambini
Questa è stata la risposta
Sì ma poi quando su Windows devi scaricare Delle cose è più facile
E i bambini apprezzano molto più linux
Su Linux non c'è tutto
what
Hai pure assistito al fail piú grande della storia vuoi altre prove?
È più facile su linux
Non eri bannato?
Va che ti acherizzo il FB e poi piangi
Ma che dici
E ti banno
ok
e io torno
È così complicato cliccare sullo store e scaricare?
Non c'è tutto
ecco
lol
Addirittura
C'è tutto quel che serve
Ma non tutto
Evidentemente conosci poco la storia
Tutto quel che serve > di tutto compreso le donnine che appaiono sul desktop
Quanto sale oggi
Ma che cazz..
nah non è vero. Manca office. Manca la suite adobe
Libreoffice
Adobe amen
Disegni con gimp
Si, siccome è proprio paragonabile come qualità 
perchè ai bambini serve office 2017 e premiere
Sempre un software professionale è
Da 4k€, ovvio
È più difficile che Paint
Dalla copertina sei romboli l'aggiusta tutto
Ha pure la sua versione di paint
grazie al cazzo, gimp è 100 volte paint
Dai smetto di parlare con te che già sono pieno di ammonizioni per colpa di 

Si, infatti tutti i fotografi professionisti ritoccano con gimp. E i film anche famosi li fanno con qualche ciofecata opensource scaricata con apt-get 
Ma Ubuntu non è fatto solo per i bambini
solita fallacia logica di voi windowsari
C'è chi lo usa
Evitiamo di dire le solite cazzate che un OS è meglio di tutti gli altri... dipende cche ci devi fare
Appunto
Oh deo gratias
Uso quotidiano linux > Windows
tu stai parlando di sofware mica di os
 posso stickerare? 
Software che gira solo su uno dei due os*
esatto
è abbastanza irrilevante sulla qualità di tali os
Per un uso "di tutti i giorni" puoi scegliere a gusti, se sei fotografo o videomaker assolutamente win o [meglio?] mac, se programmi assolutamente linux, se fai musica, sviluppi per osx o sei pieno di soldi va bene anche mac
Come?
poi, vi siete triggerati voi
Ecco... il problema di fondo è la compatibilità
Esatto
perchè vb parlava in risposta all'utente nabbo e ai bambini
siete voi che siete partiti in quarta
Per un utente inesperto per me è meglio Windows
Per esempio io uso molto linux, ma non posso fare a meno di usare minimo una volta al giorno windows, ha programmi che linux si sogna
perchè?
Per qualsiasi dubbio su Windows c'è Aranzulla
Primo
fatti passare l'alta risuluzione da cicca  Però metti anche un paio di ruspe affianco che è piu figo

+9999
Secondo da linux usi molto il terminale
aranzulla fa guide anche su ubuntu
non è vero
questa mi mancava
questa me la scrivo
Meno, molte meno
è vero se parli di me
Almeno io faccio tutto da terminale, poi non so voi 
tenendo ubuntu come esempio, è difficile che ci sia qualcosa da chiedere ad aranzuilla, dato che, a contrario di windows, fa tutto out of the box
su windows ora che arrivi ad aprire un documento office devi loggarti due volte e scaricare roba
(account microsoft e office 365)
su ubuntu clicchi l'icona
Puoi scaricare anche su Windows OpenOffice
Non c'è differenza
su ubuntu c'è di default
"out of the box"
per un utente che impiega 20 minuti a cliccare un icona è un bel vantaggio, no?
Su Windows è il primo link e Scaricare in 1 secondo hai fatto
bot suca
Aranzulla
E ti trovi il browser di pornhub di default
su ubuntu o altre distro non è necessario
edit: 20 minuti per estrarre un file rar e creare un collegamento sul desktop
Prova ionic è un framework js
Dab
-.-
Vabbè ma la stragranza di applicazioni è concepita su Windows
Ti permette di creare applicazioni per Android e iOS utilizzando js e css
Eh ma serve un'applicazione nativa...
Per forza?
Ma che schifo
Yep 
Mi sa che l'unica è comprare tanta ram
L'ho provato una volta non era così male, però applicazioni native son molto meglio
Visto che deve essere una cosa seria che deve partecipare a un concorso...
Quanto ti danno?
Zero, è un concorso... Se vinciamo abbiamo il finanziamento della provincia
E linux ha software che Windows si sogna, ma soprattutto, sei un nabbo o un bambino?
No, falso
Io Linux lo adoro sopratutto perché posso fare quasi tutto da terminale
E quindi tutti in svezia a farsi toccare il pacco yeaaah
Avvisaci quando lo metti 
Ho pianificato la lista dei video fino a metà novembre... Mi sa che oggi pubblicherò il megaspoilerone su Patreon 
 con i miei soldi che ti ho dato hai comprato il gelato
Questo non significa che non si possa farne a meno
Ad esempio sul gruppo di deepin usano il suddetto os senza toccare il terminale
facile quando fai un solo video a settimana 
Ahahahaha beh
Due 
Paga il 
 eeeh
ma li hai già girati?
Nono, solo un paio
Oggi pomeriggio ne registro 3-4
É uscito Narcos Special
io sull's7 non ce l'ho face recognition
Ho appena disattivato lo sblocco col MiBand per utilizzare d'ora in poi solo lo sblocco con la faccia. E per ricordare ai melaAmici che questo è stato introdotto in Android 4.0.... Nel 2011.
Qualcuno sa dirmi quando arriva?
Sarà nascosto da qualche parte 🤔
Sennò installa a mano Google faceUnlock, penso funzioni
Devi attivare i play coso
Nelle impostazioni, sicurezza, trusted agents o simili
Screenshot (13 set 2017 14:11:49)
Dash dash  button a 2.5€
Aspetta ti mando lo screen del mio smart lock
 eccolo
Uhm ma non hai la stock tu
Eh allora devi installare il face
O sì?
Lo trovi su apkmirror
Come no
Sai cosa cercare?
No ok sono stupido io, vedevo lo screen di marco
E mi stupivo
E dal 2011 ha sempre fatto schifo ops
Il problema vero è che non bisognerebbe mai affidarsi a sistemi biometrici
Grazie mille;)
Sono stati spaccati milioni di volte
Come il FP scanner
Basta un'immagine ad alta risoluzione
Si ma con una foto tua sono capace di sbloccarlo 

Invece su iphone x non è così perché esso ha una nuova tecnologia con un sensore particola
era solo per capire perchè non avevo quell'opzione :)
userò sempre o impronta o segno
Che è pure peggio
Impronta basta una foto 4k
Segno ancora più facile
Lol se io avessi aifon x e lo stessi usando all'una di notte sbloccandolo ogni 5minuti per leggere i messaggi mi dovrebbe sparafleshare ogni dieci minuti?
sono curioso il segno come lo inganni?
Sai, se accendi il telefono la tua faccia è illuminata
Ne stai provando uno? Come fai a dirlo?
Mh non penso così tanto...
Perché esiste gente che al contrario tuo non  sta tutto il giorno a dire stronzate su telegram ma fa ricerche e pubblica studi a riguardo, cerca che trovi
Grande 
Uhm io avevo provato, ma non c'ero riuscito... Ma anche quello di iPhone sarà sicuro bypassabile
In pratica sono dei componenti di android.. Non lo sapevo
Parli del pattern giusto?
Corretto
Ricordiamoci che per un bel po' bastava aprire la fotocamera per sbloccare iPhone
Quello con i puntini? È facile perché molte volte resta il segno sul telefono
Ma solo io non ho Smart lock?
si ma se lo pulisco che segno rimane? 
ce l'hai , sta nascosto
Mh
Scusate... come fate ad avere Smart Lock? 
Mmmm ok me lo leggo ahaha
Con tutti i segni che si fanno sullo schermo
Che telefono hai?
Questo è vero
Anch'io
Samsung Galaxy s5 mini
Allora lo hai quasi sicuro. Nella schermata "sicurezza" o "blocco schermo" c'è qualcosa tipo "trusted agents"?
Non mi ricordo in italiano come la traducono
Ho il cell in inglese
salve raga, volevo sapere se si potevano ancora ri-programmare i dash buttuns
Trust agents dovrebbe essere
visto che si parla di android cmq... per S7 non ancora c'è l'OTA di Oreo?
Ok
Nooo sei matto? Almeno gennaio
Ho android da poco.. non seguo molto le news ancora
E cosa faccio?
grazie dell'info ;)
Ora dovrebbe comparire
Era già attivo
Prego figurati... Forse anche più tardi
E nella schermata prima non c'è?
Quale schermata prima
Ah no ho scritto trust agents in cerca
Ah..
Dove imposti il blocco schermo
Ok ho trovato ma mi crasha
Ma io in trusted agents non ho smart lock 🤔 ho solo quello di Android "trova il mio dispositivo"
Ok no trovato
Ma come lo attivo? 
Qualcuno di voi usa un pc Hp ProBook 450 G2? Volevo entrare nel bios per cambiare l'ordine di avvio per installare su dualboot linuk. Soltanto che il mio bios ha una security boot di cui non conosco le credenziali. Sono l'unico a cui è successo questo problema? Esiste una password generale (io non l'ho mai cambiata)
resetta il bios
Con la combinazione Win+b+power?
No se non hai la password devi farlo manualmente
Attenzione alla tipa che sta accennando una DAB
Cos'è un linker?
Una volta lo sapevo
Ora ho una mezza idea ma non aspettarti che sia giusta
ma dov
Quello che prende librerie e i vari file compilati e li unisce in un eseguibile unico
In teoria il compilatore compila un file alla volta, il linker serve a creare un unico file eseguibile
Io userei l'ide di Arduino!
Serve il linker?
No, se vedi c'è scritto o le tre cose o l'ide
Io usavo Codeblocks
Grazie... Sono nuovo e alcune cose non le capisco XD
Non più... Da un paio di versioni di Android controlla che tu sia vivo
su ios?
Che ide mi consigliate?
Su Android forse con un video della faccia in 4k che si muove potresti ingannarlo... Ma sono sicuro anche aifonics 
When White people dab
Lul

Ho capito
Mi consigliate qualche compilatore ecc... Ciò che serve per programmare.. Che magari sia semplice come programma.. Grazie 
Linguaggio?
 ho installato trusted face... ma non funzia 
In che senso?
Non compare?
Che linguaggio andrai ad utilizzare? Su che os lavori?
mando screen
C.... Almeno... Sto leggendo una guida per C. Magari lo applichero anche ad Arduino poi
Screenshot (13 Settembre 2017 15:08)
Arduino ha un suo ide con un compilatore che funziona solo con arduino e simili.
Su che os lavori?
WIN 10
wait a second
Io volevo partire dal C in generale per poi applicarlo anche ad Arduino
cioè, hai la statusbar sopra delle UI di Samsung TouchWiz inferiori a Lollipop ma hai SmartLock
wtf
Probabilmente hai scaricato una versione non compatibile con il tuo cellulare... Su apkmirror ce ne sono varie anche in base ai dpi che ha il tuo cellulare ecc...
Dev-c++ è un classico su windows ma è vecchio e non piu sviluppato. Prova a cercare alternative
Thanks
Come faccio ad inviare una foto in modo non compresso da Android su Telegram
invia come file
ho android Marshmallow
che galaxy?
perché hai la touchwiz vecchia
a3
strano
ah giusto è Samsung

aggiorna solo Android per un paio di versioni lasciando la UI di merda
le UI nuove le hanno solo i telefoni nuovi
esatto
prossimo telefono o xiaomi mi mix o pixel
Aveva commesso un crimine?
Mi mix il primo?
probabile 🤔
beh, sceglierò
Comunque su Samsung Experience va anche la versione per Oreo
Sisi, c'è scritto "min version 4.0.1" anche su quello con target 8.0 
provo a cambiare versione 
Appena arrivato da BangGood, cosa sarà ? Sicuramente una "cazzatina" da 1 euro, ma quale delle tante 🤔
Ma non va resa system app scusate?

Nah in teoria è sufficiente che sia system app playServices
Se non sbaglio

ma se io installo quella con target oreo, non dovrebbe andare lo stesso dato che il minimo è il 4.0.3?
Yup
e invece non va 
Secondo me crasha perché manca qualche altro plugin
Hai il bootloader sbloccato?
probabile... quale? 
nope, se ti ricordi l'ultima volta che casino è successo 
Ah lol giusto
E non l'hai ancora sbloccato, dopo di quella? 
 
no ci ho rinunciato, ci proverò un giorno quando avrò almeno tre calendari di emergenza 
Perché sennò flashavi un 
 ed eri a posto
eh infatti
perché?
 vieni al Modena nerd
Non è una domanda
Non c'è 
Che faccina metto allo sticker? Un martello?
ma quaaanto bene è venuto 
Lol
Stupendo
Bolly aggiustatutto
fa troppo ridere 
O mark aggiustatutto
O boh vedete voi
"Più aggiustarlo si con 
 "

"Saprai farlo... sì con 
"
Quanto suona male ahah
*bambini*
Deve suonare male
Ci starebbe giusto prima di quando spacca il cassetto nell'imdo di oggi
Adesso scrivo la canzoncina
E diventa la nuova sigla ufficiale
Come si chiama il cartone animato?
Qualcuno che sappia cantare bene?
Io... No
Forse 
Ehm.... Non proprio
Forse 
 ?
Uhm
Cerca un cantante italiano
Su telegram
Non famoso
Mmmm....
 
Puoi aggiustarlo si con romboli
"Saprai farlo... sì con 
"
"Saprai farlo... sì con romboli"
puoi agiustarlo see con rombolee
Così funziona
Pensa sempre che usano la pronuncia inglese
Si però non sapevo adeguarlo
Wat... Che cazz è?
Viva la figa

‼️HELPPP‼️

Qualcuno conosce dei circuiti integrati che con un impulso rise/falling facciano un output 0/1 e viceversa?
la mano kickera tuttti
Stabile
Tipo "switch"
Qualcuno conosce dei circuiti integrati che con un impulso rise/falling
Circuito bistabile quindi?
Ma quanto ci sta
Raga qualcuno di voi è un fortunato possessore di orange pi pc2?

Si che ogni volta che mandi un impulso passi da 0 a 1 o se è a 1 va a 0
Comunque
Dovrei creare una macchina radiocomandata che dovrebbe raggiungere un punto mobile, 
 dici che si può fare?
In che senso un punto mobile?
Tipo una torretta che si può spostare
Cioè tipo pensavo di usare le onde radio
Ma se è radiocomandata la comandi tu
Integrato o componenti discreti? Si puó fare con un flip-flop, con le porte logiche o con componenti discreti (piu complicato)
No
Cioè
Tipo la torretta emette onde radio e la macchinina va verso la torretta
Cioè credo che teoricamente sin potrebbe fare
Ah quindi automatica
Cioè senza usare una bussola
Si ci sono vari modi
Sembra una roba in cinese ahaha
Poi dovrebbe anche evitare gli ostacoli ma quelli sono dettagli
Comunque mi fa pisciare dalle risate quando distrugge il mobile ahahaha
Se non ci sono ostacoli tra macchina e torretta potresti usare gli infrarossi
Per fare qualcosa di semplice eh
La machinina dovrebbe essere in grado di capire da dove vengono le onde radio quindi dovrebbe montare 4 o piu antenne direzionali con altrettanti ricevitori per capire la direzione e la distanza dalla trasmittente
Si ci avevo pensato
Perché un radiofaro mi sembra un po' complicato
Radiofaro?
Cioè sembra esattamente quello che vorrei fare
Credo che su distanze piccole non sia abbastanza preciso
Il radiofaro va comunque messo, il problema è la macchinina
Si potrebbe integrare gps e wifi
Se sei all'aperto
Comunque voi che ne pensate dei nuovi iPhone?
Io penso che Apple spacci per innovazione roba già vista, vedi il display di iPhone X, idea palesemente presa da S8 che ha preso l'idea di LG G6 che a sua volta ha preso l'idea di Xiaomi Mi Mix, non possono mai nella vita dire che è una roba innovativa di Apple.

Poi 1200€, ma siete fuori?

Poi iPhone 8 oltre la camera che fa 4k 60 fps che altre features nuove porta?

(inutile dire che su iPhone X si ripropone il problema della facilità nello sblocco del telefono, già visto in maniera abbastanza simile su S8).
Poi OMG iPhone X ha un processore ESACORE, uzzio "mai visto prima" cit. Apple.
(Il mio S6 è octacore)
No deve essere max una stanza tipo un aula
Ahahahahaha
Lorenzo tu che dici?
Pure quindi aggiungiamo quale linguaggio alla collezione?
Bah, l'estetica fa pena. Non è senza bordi e vende soluzioni non abordabili. Il tutto con una tecnologia per nulla innovativa (che secondo me non funzionerà). Na merda in pratica
Ok presumendo che sono android, cioè e non comprerei mai Apple per via dei prezzi e altro.I fanboy android mi fanno davvero ridere peggio di quelli Apple. non potete non ammettere che ci sono state alcune novità, tipo la fotocamera tridimensionale, è il processore che sfrutta le reti neurali. Cioè poi non vuoi comprarlo,stop. Così sembra la volpe che non arriva all' uva e dice che non è matura. E RIPPE
Ma la potenza del processore non dipende da quanti core ha
Beh
comunque i processori di Apple sono in generale meno potenti
perché iOS è più leggero di Android :D
il gps/wifi funziona solo su spazi grandi, resta un problema far capire alla macchina dove andare senza gps. Bisognerebbe fare una cosa tipo radar
Leggero quanto limitato
Tipo
Vero ma comunque ci sono anche gli ostacoli...
Saranno dei Mediateck con un clock da poveri
Il processore con il chip per l'AI lo usa Huawei ad esempio
Apple usa processori propri
Rippe
Per gli ostacoli basta sensori a ultrasuoni
non sono dei MediaTek anche se se non sbaglio sono dei Cortex
 per cosa lapp ios?
Anche per i MAC?
Oh chi deve parlare di Apple lo faccia in separata sede ahha
 se riesci a mantenere in portata ottica torretta e macchina usi gli infrarossi per la direzione e gli ultrasuoni per evitare gli ostacoli
no, i primi MAC avevano i Motorola
Un  concorso...
Si ma se sono ostacoli troppo grandi?
quelli un po' più vecchi AMD
e quelli nuovi Intel
È infatti avevo pensato a qualcosa del genere, con i flipflop, ma magari c'era un integrato già fatto comodo
Ah capito Swift?
Magari il ricevitore ir lo monti un po' alto
 ne parliamo in privato se vuoi
Ah boh, probabile
E si è il più utilizzato in campo ios
Abbiamo il corso il secondo semestre 
Gli ir hanno un problema: con in mezzo ostacoli non comunicano
Flipflop tipo D. Ingresso a Vcc e sul clock gli mandi il trigger che fa cambiare di stato l'uscita. Meglio di cosí...
Corso che tu seguirai, vero?
Comunque, 
 , è bello vederti scrivere 
MSI GE62 6QC (APACHE)-017IT (NOTEBOOK 15,6" CORE I7-6700HQ 1TB 8GB)   o   MACBOOK AIR 13" I5 1.6GHZ RAM 8GB MEMORIA FLASH 128GB   DISPLAY RETINA????  USO EDITING VIDEO/FOTO
Per video e foto editing
Pare ovvio
Con te mai dare nulla per scontato
Magari scontassero la multa
Multa? Non esiste nessuna multa🤔🤔
????
?????????????
o ASUS ROG GL753VE-GC004T 2.8GHZ I7-7700HQ 17.3"?????????????
MONITOR LED 32" HP OMEN 32 WIDE QUAD HD  va bene se lo abbino ad una 1070???
In che modo posso fare il root di un tablet Samsung Tab 2 ?
Perchè?
Ah, non lo so, 
?????????????
Bo
Lol
Spam
Ma che ha spammato?
Hai eliminato il mess?
Non ho capito, ma non è un bot allora ? LOL
Sì è un bot
Da quando la mano è un bot?
È risponde pure così?
Grazie
Sempre
La mano può
Prego, certe volte mi dimentico anche io dell’esistenza di Google.
È un comando
Gli admin posso o fargli scrivere quello che si vuole
Ossia, *marco può
Esatto

Ma come fa a sapere chi ha chiesto una certa cosa ?
Questo ha un senso allora
Marco ha senso? 
Intendo che Marco comanda quel bot
Cazz
E neanche un admin
?
Nello staff dico
Esatto
Gli piace essere l'unico potente
Poi gli helper non hanno neanche un potere
È il contentino 
Lol! Grande
Ahah ogni tanto resuscito 
Ma io non ho ancora capito una cosa, molto importante, ma chi sono i due boss che stanno nei video ? Lol
 cose che ho studiato in II superiore 
Hahahah 
È una medaglia che viene resettata bimestralmente 
Mmmh... Io
E io 
che bel bot
Che onore

Quello che viene 
 è 
 ma non so perché tutti parlino al plurale quando parlano del canale overVolt 
LA SOMMA MANO PARLA
Onoratela
MANALLAH!
È il video numero 11 dove parli del telefono, per tipo disattivare la connessione ad altri dispositivi ? Volevo provarci sia con il cell che con l esp8266
??? significa spam?
Beh 
 ci hai sempre consigliato wpa tester per Android ma non ci hai mai spiegato come si può trovare una password predefinita di una wpa dal computer!
Prendi possesso del canale ahahah
Perché siete tu e la mano...
 perché non hai chiamato il tuo canale "Cose Varie"?
Perché mai?
Perché lo dice sempre, strano che non gli sia venuto in mente in quel momento
Troppooooo 
Ma solo in sto periodo 

Cose varie
Sorry...ammoniscimi se ti va
 lo hai preso il gelato
Alla fine no, non avevo voglia di uscire di casa 
Noi nerd siamo allergici al sole 

Gelato?? 
Almeno una pizza con just est
Una domanda inutilissima, hai la ps4 ?
Eat
Erano 6€
6,64€
Preciso
Non gioco 

PC tutta la vita ?
Si chiama sbattimento, ne soffre il 99% delle persone
Tranne i bambini strafatti di zucchero (quelli non vanno mai in sbattimento)

Ho inoltrato per sbaglio
Stavo leggendo
UN'ORA E MEZZA SENZA CHE NESSUNO SCRIVA???? RECORD MONDIALE UNIVERSALE 
ops
si sono appena caricati i messaggi
Ahahahahah
Rip
Eeeh credevi tu
Hahahahahahahah
eh ci speravo 
(E gli spazzolini da denti oral-b si caricano wireless dal 1990 )
Ne ho uno davanti in questo momento che ho letto il post
Il mio ha il bluetooth, vedi di integrarlo in homeautomation 
Cosa ho appena letto
Hdblog non si smentisce: sono dei cretini
Lo spazzolino da denti?
Che senso ha ahaha
Perché merda non mi carica ne questa foto ne le foto del profilo che non ha già cacheate?
Manco a me carica quella foto
Neanche a me carica questa
Lol

E neanche le profilo
Ah apposto
Telebug
Come chiamavamo le prime versioni di Telegram
Piccionegram
Non carica
Upload istantaneo però 🤔
Già visto
Fammi provare l'altro telefono
No, da pc è uguale
E invece
 ma hai già fatto video riguardanti il PLC ? Ne farai?
Non scarica
Ahahahah comunque l'altro telefono con Plus Messenger va
Neanche a me
Vela carica ?
si
Ah, allora è proprio un problema del sul cell
Qmq interessante eh lol
Sono riuscito a scaricare le altre foto ma per questa non c'è verso
Comunque dicono in un video che iPhone è avanti di 5 anni
Idem
Si nel senso che le rate per comprarlo le distribuisci in 5 anni
Auricolari Bluetooth sui 30 euro (stile airpods) oltre alle riversong air x2?
Ce ne sono a migliara
Vedi le x2t
Non le trovo le x2t
Comunque delle x2 dicono che l'audio è basso
Raga ma su Hak 5 accettano account per il pagamento senza conti bancari o altro collegato ?
Raga aiuto
Chi se ne intende di bot di telegram
?
In php o python?
No è una cavolata fatta con manybot però non funziona
Lol
Sbagliato a inviare token?
Cioe il messaggio che invia i mittente dovrebbe arrivare a me ma invece al mittente succede questo
Capita
Manybot ha la funzione per i limitati bot?
Piuttosto usa 
Ok provo
Grazie
Prego
Non carica
Come manco le propic
A me si
Se non carica riavvia telegram
Sono dal web di telegram
Allora riavvia la pag
A me va
^
A che diamine serve il Bluetooth
No ma uccidetemi
In teoria fa statistiche di uso tipo
Che denti lavi ecc
È un bot creato con quello schifo di ManyBot
Forse one day vi faccio una serie youtube su come creare un bot di Telegram partendo da zero senza librerie
concorrenza tra Marco 
Ciao a tutti
Al la vuole fare?
Ma perché senza libreriee
Capirai
Per far imparare qualcosa di nuovo
Comunque le librerie non le vedo come una minaccia
Ma le hanno fatte apposta
Poi a fine serie consiglierò una libreria che uso pure io 
Credo che sia soltanto importante sapere come funzionano e poi le si.possono usare
ptb?
ciao ho bisogno di aiuto cosa sbaglio seguivo il video di overvolt domotica#5 in questo passaggio non so cosa sbaglio
Ma per che linguaggio? .net?
A scaricarlo?
Devi andare nella Wiki e prendere il link
Non è più 
 essendosi aggiornato a rc2
Y
Pensavo paiton
Perché come file le immagini?
È una bekdor
Hahahahhahahaha
A vedere sul telefono in diretta quali denti lavi 
Ah beh
Lo specchio troppo rudimentale?
LOL
Un giorno lo faranno con il vr


Buonsera a tutti ma per acquistare su amazon bisogna avere un metodo di pagamento alternativo oltre al buon regalo?
Help
Quanto sembra male l'URL
Buonsera a tutti ma per acquistare su amazon bisogna avere un metodo di pagamento alternativo oltre al buon regalo?
Help
Perchè hai i colori invertiti ?
Help
in teoria quando ti registri devi usare una carta di credito, prova a registrarti
A che serve essere helper ?
Mi sono registrato ma non mi ha chiesto la carta di credito
Vorrei utilizzare i buoni ricavati da 18app
allora in teoria basta buono
Complimenti, bello spazzolino

Tipo appnana ecc?
Grazie mille!!! allora provo
che app? io ne conosco solo 1 che funziona
Quale sarebbe quella che funzia ?
sliderjoy
Il bonus di 500 per i 18enni
quando sblocchi lo schermo ti mette una pubblicità che ti da soldi
Mai sentita, ma che si deve fare per guadagnare?
perchè 18 app?
Ahahah mi hai anticipato la domanda
installarla e aprirla, poi ti mette un blocca scherzo, lo trascini e ogni volta che c'è una pubblicità guodagni
Blocca scherzo?
Schermo*
Ops, non lo sapevo
non guodagni troppo, ma tanto lo sblocco comunque
sì
Tipo? Quanto si guadagna ?
*
dipende da quanto lo sblocchi e se ti mettono abbastanza pubblicità
il mio massimo è stato 7$
Accumuli tipo punti?
sì che converti in paypal,ricariche telefoniche o vari buoni, tra cui amazon
e forse è l'unica app che paga veramente
In settimana quanto pensi di guadagnarci te ?
puoi ritirarli ogni mese
comunque dipende da 2 fattori, non puoi saperlo con precisione
I commenti non sono molto belli
Tanta gente si lamenta sotto i commenti dell' app
serio?
cosa dicono?
Vedi su play store
Dicono che dall' ultimo aggiornamento in poche parole (fa cagare)
vedo ora, quando l'ho scaricata non c'erano
non l'ho fatto io

Allora non ti conviene farlo l aggiornamento
ora vedo, comunque grazie per avermi avvisato

92 minuti di applausi 
+1
beh effettivamente bluetooth significa dente blu
Manca solo il mio nome e poi ci sono tutti
E io
Sono razzisti
Suvvia, non prendiamocela, creiamo il nostro ghetto
Complotto
Ammutinamento
!1!1!1#1#1

perché non riesco a connettermi via ssh al raspberry?
Sciao gienteee
ciao
Non ho mai usato un rapsberry
neanche io...
Porta corretta? Port forwarding abilitato sul router (nel caso tu ti stia collegando dall'esterno)?
What
come la verifico la porta?
Sto usando un tema che ho creato io ad hoc per gli schermi AMOLED
Alla faccia dell'ottimizzazione
Fallo tutto nero almeno non consumi batteria ahahah
Infatti l'ha stra ottimizzato bene
Ahahaha ma goditelo sto AMOLED con i colori stra vivaci
A me personalmente fanno sborrare
./etc/ssh/sshd_config
Seconda riga
Ora che ci sono gli OLED si sta tutto il tempo alla Mediaworld a guardarli
Lo vuoi?
dal raspberry o dal pc?
Scrivetemi in privato se volete il tema che ve lo linko
Dal raspy
dal terminale giusto?
Tranquillo non mi serve...schermo vecchiotto
Yes
Però... Quasi quasi se me lo passi non mi dispiacerebbe nemmeno
L'unica pecca è che avendo un tema nero non podso usare grigi
Perché il grigio su nero su AMOLED ti dico solo che se scrolli ti lascia la scia di chilometri
Ah...che bello...

Tipo questa
Beh si dai passamelo
Se muovo su e giù mi lascia la scia
Anche se muovo proprio il telefono
Ma...
Per il resto AMOLED tanta roba
Lol
Però durano meno degli IPS
Ma se dovessi scegliere tra AMOLED e IPS... AMOLED a vita visto che uso il telefono prevalentemente di notte
prima del punto cosa devo mettere?
sudo nano /etc/ssh/sshd_config
Questo è il comando completo
ok grazie
AMOLED per il semplice fatto che i colori sono vivi
Ma hai imparato tutto da solo?
Mio padre è ingegnere elettronico
Però l'80/90% delle robe le ho imparate da solo
Anche se ci aiutiamo a vicenda spesso quando programmiamo
Bella...anche per la roba di Home Automation
Quella tutto io
No era un complimento ahahaha
Lì non mi ha minimamente aiutato
Ah
Apparte per l'interfaccia grafica della prima pagina, però per il resto figo
Ah ma è l'index della configurazione
Che ti frega di com'è
Tanto lo devi aprire una volta sola nella vita
Roba che non hai ancora visto su overVolt
 sto guardando il video  ma quanto cavolo sei negato a inchiodare??? e saresti anche un ingegnere 🤣 comunque la striscia di bordino per il truciolato del tavolo potevi incollarla passandoci su il ferro da stiro caldo, evitando l'attack
Quell'"anche se sei ingegnere" è stipendo
Grande Corrado
Fai schifo 

Quando gli è cauto il cassetto ho urlato un "PORCA TROIA", ripensando alla scena sono morto dalle risate
Senza evitare di incollarti le dita alla scrivania
Io non ho fatto altro che fare screenshot delle parti più buffe
ragazzi quanto ho potuto ridere quando inchiodava 
"Sto sbagliando approccio" e cade il mondo ahaha
Però per un attimo mi sono incazzato come fosse stato il mio cassetto
Ingegneri 
ma cavolo, non ci voleva mica un genio a capire che poteva capovolgerlo e inchiodarlo a terra, invece di tenere tutto verticale e traballante
Ahahah
è senza speranza
Ma più che altro, perché l'armadio lo usi come sgabuzzino e non come armadio?🤔🤔
Come fai a comprimere le felpe?🤔🤔
Lol
🤣🤣🤣🤣 si perde in un bicchier d'acqua
Io lo invidio
miracoli delle mamme 
Per un periodo volevo sbarazzarmi di un po' di roba e fare un banco da lavoro nell'armadio
 🤔
Ma mi sono reso conto che sarei potuto stare solo inpiedi e ho rinunciato, però desidero ancora un banco
Si se hai 30 armadi ahahah
Come mio fratello che nell'armadio mette i libri dell'Università e nello scaffale nulla🤔
Ma WTF
l'attack è odioso sulle dita..peggio della vinavil
ovvio, cosi non li vede e non si dispera  tutta tattica
Acetone e bona
Io devo decidere il giorno dell'esame di laboratorio. E non so che scegliere
si ma non è che facciano bene alla pelle acetone e cianoacrilato 🤔
È scomodo se permetti tirare fuori stazione saldante, analizzatore di stati, alimentatore da banco, ciabatte e prolunghe varie, PC portatile per ricerche google imminenti, aspirafumi homemade, e IN FINE la roba con cui devo lavorare.
Ahahah sempre che rimanere per sempre attaccato al tavolo ahaha
Poi sul tavolo del salotto che solitamente usiamo come poggiapiedi per il divano e quando invitiamo gente diventa un tavolo per mangiare
volendo puoi sempre farne uno richiudibile oppure uno su cavalletti
Ma non ho proprio posto

Cioè l'unica è rialzare il letto
Io se avessi lo spazio metterei un tavolone lungo come quello di Blink
Che mi gira tutta la camera
eh appunto ti dicevo di farlo richiudibile, così al massimo metti pannello e cavalletti dietro la porta oppure sotto il letto
Posso recuperarmi 2 metri in lunghezza alzando il letto
This
Ah il tavolo richiudibile
vero, è comodissimo, io ne ho uno di 6 metri..ma non come l'ha costruito lui, è fuori da ogni logica e pericoloso..non ha usato travetti orizzontali e ha distribuito malissimo quelli verticali
Ma no io voglio roba fissa
Per non assemblare la postazione ogni volta
infatti..sarebbe comodo
Ah boh lui è un babbo ahaha
Gli crollerà come l'altro
eh lo so ma sei hai problemi di spazio 🤔 oppure puoi fare tipo una mensola a muro con dei supporti a L e piazzi tutto li sopra e saldi in piedi
Anche se in teoria io ho un mio ufficio, però è uno sgabuzzino quindi è un buco di culo
A sto punto uso il tavolo del salotto
infatti l'altro se guardi il video dell'assemblaggio della scrivania c'è il mio commento dove gli spiegavo come rinforzarlo 
E di inverno diventa un frigo
Eh dove però
L'unica è alzare il letto
bo questo solo tu puoi saperlo
Però così se uso i faretti alogeni che ci stanno sopra (che uso come luce quando sto a letto) mi acceco e cuocio contemporaneamente
Magari prova a girare tutte le cose alla fine ricavi dello spazio sicuro
No, calcola che così già non ho spazio per studiare
no, ha la stanza piccola
Per studiare visto che i miei non ci stanno mai di pomeriggio uso la scrivania di mio padre che usa pure lui per programmare col portatile
Io dormo con 3 fratelli
Io non ho spazio ahaa
Meglio di così non si può
Ogni singolo buco è occupato
L'ultimo che rimaneva è stato occupato dal pc nuovo perché ho messo una cassettiera come supporto al case per non averlo a terra
Però sinceramente saldare in camera non è una buona idea ahaha
Mettilo a muro
Di inverno poi
Però nemmeno in salotto ahaha mia madre mi ammazzerebbe
Sono stato sfrattato 
Digli "guaglio famm' posto"
O come direbbero i miei compagni di classe "a zi non caga er cazzo"
 dorme a sonno pieno con me accanto che faccio un casino immane con la testiera meccanica
Ah Serafina ormai dorme con la musica a palla che metto
la gatta? :D
Poi il minimo rumore non emesso dalle casse, anche a volume più basso si sveglia
y
Ah se metto musica elettronica diventa più nervosa (inizia a muoversi mentre dorme)
Se metto i Pink Floyd dorme che una meraviglia, gli piacciono
 che intenditrice
Ti saluta
Oggi ho finito la scrivania
Minimale ma ordinata bene 
La mia è tutto tranne che minimale e soprattutto tranne che ordinata
Nuovo hub USB (interno), nuovo poggiapolsi in noce e sottomano in pelle
Mi manca il tendifilo per il mouse però 
cucciola  dorme
È una figata
Io però da quando ho la mensola per sollevare il monitor ho il filo del mouse che viene da destra invece che da davanti
Cucciola solo quando dorme
Ma è la colla del ferro da stiro che si è scollata 
eh lo so, lo vorrei prendere perchè il filo si blocca sempre nei buchi passacavo
La mia gatta si è evoluta e ora si infila direttamente sotto le coperte
Gli stanno sul cazzo tutti se non quando cerca le coccole o quando c'ha fame
si ma se lo ripassavi a caldo si incollava di nuovo  vabbè hai risolto ormai
La mia ha paura
Noo il mio cane è bravo, non sale sui letti e divani. Ti rompe le palle finché non ti alzi tu
però in inverno è una pacchia è meglio della boule dell'acqua calda
Sui piedi
Quando studio lui è sotto infilo sempre i piedi sotto il pancino
 la mia si arrotola sulle mie gambe e mi riscalda..il problema è che vuole farlo anche ad agosto
Ahahahaahaha povero
E povera lei
mo ha iniziato a russare 
Svegliala... Anche se con Romboli non funziona
Ogni tanto pure Serafina russa
E manco piano
Ogni tanto non la distingo da mia madre
agitagli un drone sotto il naso e vedi come si sveglia  vero 
?
 ma povera signora realacci
Ma no cazzo, manco a scuoterlo si svegliava
A proposito di droni
Gli ho dovuto levare le coperte e accendere la torcia del telefono in faccia
La mia andava pazza per il mio drone di terra
ricordagli i 400€ di multa, così gli vengono gli incubi e non dorme 
Prima che gli si rompesse la camera con una caduta, ora sul PC ho come output tutto nero
Era bello che facevo girare il drone per casa comandandolo da pc/telefono e vedendo la gatta che lo inseguiva con la camera
Poi lo facevo saltare su di lei 

Farmi sentire 
 ma solo lui è capace di farsi beccare dal controllore della metro..non ha mai fatto il salto del tornello 
Eccola che russa
Ora pare che la sta penetrando qualcuno

Magari sta sognando un rapporto sessuale
 trovale un gattone
Ma cos

Oggi mi compro gta 5
Per chi volesse giocare online
Lo sto scaricando
36 gB craccato
Un mio amico dice 60 gb originale
x=x^y
y=x^y
x=x^y
O è un repack o è un'inculata
Eh lo so è il terzo che provo
Perspicaci.  .   Dopo una settimana di prove....
Anche perché per il C questo non funziona se per esempio a e b sono dell'ordine di 10^9, e python comuque utilizzi più memoria delle sole due variabili
E sarà il terzo malware 
Tom's Hardware Italia: Bluetooth sotto attacco. Ecco l'incubo BlueBorne. 
Finito di gufare?
Ah scherzo, forse si
Google ha già rilasciato le patch
Su Amazon sono in offerta i Dash Button....a 2,49€
Ma farti i cazzi tuoi Facebook no eh?
Peccato che se ne possa prendere 1 al massimo, però ieri c’erano quelli della dash, magari domani ne mettono un altro
Dash button del mulino bianco scontati del 50% amici... Fatene incetta 
Ah ok fino al 19 ne mettono uno in sconto
ogni giorno
A cavolo ho visto ora che lo ha scritto il capo sul grande gruppo
Ma a cosa servono i dash button? XD
per ordinare la roba da amazon  o li puoi usare come bottoni per la domotica 
Sono bottoni wifi puoi fare tutto
Quelli di ieri vendevano solo detersivo dash a prezzo carissimo
Almeno si magia qualcosa con quelli del Mulino Bianco
Io voglio quelli durex
Se compri un primo prodotto ti danno 5€...quindi ripaghi 1 pulsante...e ci guadagni pure
Si ma non lo puoi più utilizzare per la domotica
I biscotti?
O il pulsante
Comunque io mi devo ancora rifare dal prime day quando erano a 2 euro e non li ho presi
Il pulsante, se fai il primo acquisto poi ogni volta che lo clicchi ti compra di nuovo
eh ma dopo non li puoi usare per la domotica
altrimenti ogni volta che premi ti arrivano i  biscotti a casa    
Vabbè credo si resettino
Credo si questa la procedura almeno dal sito Amazon
Beh nel caso sia possibile faccio 40 account e scorta di biscotti gratis
Esatto 
Ciao ragazzi! Sono nuovo in tutto... Che scheda arduino mi consigliate di acquistare per iniziare? Grazie!!
Benvenuto
arduino uno ovviamente
Io consiglio di prendere un paio di uni da banggood
anche non originale 
O Amazon se ti serve velocemente
Grazie mille! Fortunatamente ho un negozio ben fornito sotto casa!
Oggi inizio
Assolutamente non originale

Un uno e un esp8266
quando l'ho preso io era per supportare il progetto, mo lo comprerei falso
Perchè falso?
Eh ma se inizi da zero è facile fare errori e bruciarlo... E bruciare 3€ è un po' meglio che bruciarne 20 
Perché essendo open-source e open-hardware i cloni sono esattamente uguali... Tranne il logo stampato sopra
Capisco..
Vista la voglia di iniziare, mi sa che la prima scheda la prendo originale!


Ma è normale che un orange pi lite non riesca Far andare youtube 
No
Questa è una orange senza accelerazione grafica hardware
Ma ci ho messo armbiam ubuntu e ha solo 500mb di ram
E quindi?
Installa enlightment che usa meno risorse
E poi non mi riesce a metterlo in italiano lol
Ragazzi un consiglio. Dovrei fare un mini server da ufficio con un hdd capiente e la possibilità di eseguire qualche programma (non pesantissimo ma con licenza per un solo PC) da desktop remoto. Qualcuno ha idea se Raspberry può farlo?
Chiome sarà troppo peso?
C'è una scheda migliore per quello
Si
Chromium non parte, vuole troppa ram
Ossia? Orange pi da 2gb
No
 qual'è!
?
Midori?
orangepi devi saperli settare bene, se no bestemmi e basts
Odroid hc1
Ahah va beh mi è arrivato ieri sera... Male che vada levo GUI e lo uso con ssh
Si, firefox esr
O come cazzo si chiama firefox leggero
Sudo apt-get firefox est?

Prova ad installare enlightment, io con 512MiB lo usavo bene
Nelle immagini supportate non vedo traccia di Windows
Nemmeno su raspberry
Il Raspberry non doveva montare una versione light di Windows 10?
Che software Windows dovresti usare?
No, ha windows iot
Un software legale che mi consenta di inviare il processo telematico con più facilità. Una controparte Unix non credo ci sia
E Windows iot non centra un emerito cazzo con Windows 10
Ah molto bene
Funziona su wine ?
Non credo
Contatta i ragazzi di exagear e chiedi consulto a loro
Mmh credo sia inutile perché funziona con una USB hardware (l'autenticazione del programma). Ma non c'è una scheda che supporti sto maledetto Windows? Io onestamente a sto punto pensavo a un nuc Intel ma come dissipazione non so se é adatto
Mi sa mi sa che mi tocca un PC 
udoo e upboard
Allora inizio con debian  Jessie solo bash e metto enlight?
Si
Prima però cambia i repositori in testing
Ubuntu con xfce non va
Mi hai fatto venire in mente una barzelletta.

Che ci posso fare se quello raccomanded è ubuntu con libreoffice, chrome e xfce
Ehm guardo come fare, non sono assolutamente pratico
Grazie
La udoo x86, ci sono anche quelle arm
Mentre upboard fa solo x86
Sto guardando infatti
Ehm domanda scema... Hai un comando veloce per connettersi al WiFi da bash? va beh non importa vedo di informarmi, sennò dov'è il divertimento
No prima devo impostare la tastiera in italiano 
io uso nmcli
C'è già in debian? O solo in fedora
Dovrebbe esserci in tutte le distro con systemd
OK, mi devo informare, non ho mai utilizzato approfonditamente la piattaforma linux e la bash non la ho mai utilizzata...(grave mancanza) è ora di mettersi sotto e studiarsela
Rimuovi Windows, installa linux
Una cosa per volta  per ora voglio utilizzarlo su questo piccolo mini pc, se riesco a configurarlo  prima che mi arrenda e ci piazzi android che come minimo andrà malissimo
 nello screen dei commenti c'è il mio
È un buon prezzo,  c'ero?  Perché nel caso uso il link sponsor di Marco e lo ordino in settimana
Vero? *
 ma il mobile per vedere il video lo possiamo scegliere noi?
Eccoci!!
🤔
Screenshot (14 set 2017 11:53:44)
  tutti questi?
Perdonate la mia rabbia...
...MA CHE CAZZO SI FUMANO QUELLI DI GOOGLE???
Ehm?
Queste dovrebbero essere le 4 app che hanno vinto il Material Design Awards? Non ce n'è una che sia Material
La prima e la terza hanno sul serio shade? 
Ma stiamo scherziamo? 
Sì da mobile , 


LOL.
Eccomi popolandia 
By Martin, fornitore ufficiale

io ho scaricato un repack da 36 funzionante
di ig mechanics
"finisco di mangiare la peperonata e scendo!" 🤣
Ma sono appena arrivato da scuola, fammi smaltire le ore di lezione
Sapete come si possono inviare gli audio di whatsapp su telegram?
A ok
Bello il mio dispositivo mobile
Gli audio di WhatsApp sono un .opus, prova a cercare su internet un sito che te le converta in mp3 e invialo su Telegram
mp3*
Mi sto confondendo troppo in questo periodo
Grazie per questa speranza
Telegram gestisce solo mp3?
Anche .ogg
Qualsiasi formato puoi spedire
Grazie
E il telefono poi non ti apre cmq l'audio di whatsapp?
Esatto
Puoi anche spedire un audio formato .aiff ma non te lo apre
E se lo scarico e lo apro dal file manager?
Ci vuole audition per aprire un .aiff
.....json è un tipo di codifica (e vabbè ovviamente pure un formato...) ma....cioè se vuoi puoi salvare tutto su txt, basta che ti ricordi la codifica
Potete inviarmi uno screen dell'ultimo pezzo di chat?
ma scusa, non ho capito che te serve....
se non sai come salvare i dati...buttali a caso su un file ripeto, basta che ti ricordi cosa vuol dire cosa e li puoi recuperare
 povero cucciolo
Prima di tutto
Quale linguaggio
Di ció che é sopra a questo messaggio
ma c'è il mio messaggio...mi vuoi mandare su ignuranza?
Non c'è un mio "?"  poco sopra?
no, io non lo vedo (non riesco a far lo screen scus)
Java
Che vuoi sono ancora a scuola io....
Ok grazie...provavo la funzione elomina lol
ah ok
Ah lol
Non lo so, cerco su internet e torno
Ok grazie manu
Cosa ne pensate ?
Penso che tu voglia fare un PC
Lol
Aspettiamo i bimbi triggerati e “SoLo Xk nOn tE lO pUoI pErMeTtEre”
Ma quanto é bello il video di oggi?
C'ero riuscito da solo a metterlo... Che bravo eh
Non sei ancora così specialoso... É una cosa che molti sanno (eccetto gli eppolboi )
Raga. Avete presente la videocamera sq11? Quella piccola? Scalda tantissimo in carica! Dite che succede qualcosa?
Alla peggio esplode
...non so mi spiace
io ai tempi quando lo misi avevo il mio galaxy y con android 2.3.6 e andava malissimo e l'effetto era bruttissimo quindi dopo quella volta non avendone più sentito parlare credevo fosse finita li e non l'avessero mai più aggiornato
 grazie, grazie, grazie  sono riuscito ad attivarlo alleluia
2.3.6, I ricordi 
Io invece vedendo il video sono rimasto sorpreso che marco potesse girare la faccia...io devo essere sempre con gli occhi allineati... Lg g3 android 6
ahhh il mitico Froyo
*Gingerbread
ah si  qual'era Froyo? 🤔🤔
Era una battuta, penso che tutti riescano ad attivarla 
Comunque anche a me va con la faccia girata col g2
2.2
ah ok 
Boh 
 ...io non ci sono mai riuscito lol...almeno quando mi faccio scansionare la faccia... poi magari me la prende anche
Forse è android 7.0, avevo un brutto ricordo con android 2.3.6 
Avete provato su miui?
Porca miseria il 70-200 quanto è bello 
Grosso più grosso
Mal di schiena
1) prendi il  5 1600
2)cambia alimentatore
3) le ram prendile 3000 MHz, i ryzen con ram con bassa frequenza vanno meno e male
 che distrugge cassetti è molto divertente
Eh assai, pesantissimo
Ma è stupendo
Funziona da dio
Non credevo
almeno gaming 5...le gaming 3 non danno praticamente nulla...poi ovvio dipende da quel che ti serve anche ma in generale la gaming 5 offre qualche supporto in più che è sempre utile avere
Ma su miui si può?
Che? Va benissimo, anzi io avrei risparmiato sulla mobo
:/
Con ryzen bastan 2 cose: dissipatore e ram veloci
se la usi per giocare io prenderei la gaming 5
se la devi usare per lavorare in generale è anche troppo
Non c'entra gaming o meno, ogni mobo è da gaming, basta sia fatta bene. Con le gaming paghi il design
non hai capito
io non riesco ad attivarlo sul Lenovo..imposto la sequenza,  attivo il flag di smart Lock ma non mi fa andare oltre con le configurazioni, e se sblocco il tel mi chiede soltanto la sequenza..non so come fare, sono bloccato..neanche usando il campo di ricerca mi trova smart lock
Che ne dite?
se la usi per giocare e quindi ti serve metterci la scheda video  e ti serve magari sli o crossfire...la gaming 3 non offre nulla di ciò di decente....se vuoi invece usare il pc per lavorare allora va bene quella
La scheda video non è un gran che ma non gioco quasi mai
ti dico di cambiare assolutamente l'alimentatore..per il resto va bene
beh non è male...
Che alimentatore metto?
Esatto. Per il monitor guarda su wharehouse deals che mo ce pure il 20% e ci sono molti bei monitor in ottime condizioni che paghi nulla
Vabbè ma non prendo niente su Amazon
Vado su taocomputer
EVGA oppure XFX, scegli tu..i Seasonic costano molto
?
._.
come alimentatori dire un EVGA G2
a me non compare proprio 
Neanche a me
 soltanto pin, sequenza e password mi compaiono, ma smart lock dopo che metto il flag non si apre
Evga bronze da 500 va bene?
eh decisamente meglio rispetto al Corsair CX
C'è la guida su debian, seguila
Spero sia quella
Altrimenti compilalo così hai l'ultima versione
     questo si che è un alimentatore 
Livello neonato, livello neonato
Vabbeh anche se non prende il g2
È ma 100€
Quello è il topp
Prenditi un seasonic da 500W e sei a posto
Questo?
O quello da 520 ma cambia 1€
 su orange pi cosa utilizzi? Che non so bene da che parte rifarmi per configurarla
Che modello hai?
Lite h3 e 500 mb, una piccolina
È ancora grande quella
questo è ottimo, prendilo subito
Sto provando a fare debian Jessie più enlight
Comunque mettici armbian
🤔 eh lo so ma la qualità si paga
Si ho messo debian armbian, ma è bash
Basato su ubuntu. Io sulla mia lo ho da 3 mesi on 24/7 mai nessun crash.,
Dopo sale dici?
Quello su ubuntu ha xfce e chrome, e altri programmi pesanti

Ma il browser non riusciva ad aprire manco YouTube
Mi sa che xfce chrome e 500mb non vanno d'accordo, che dici 
, secondo te debian più enlight?
eh si, di solito sta intorno 80-85€
Vai allora me la prendo
se hai intenzioni di assemblare il pc con quei componenti non puoi prescindere da un ottimo alimentatore, ne va della sicurezza..un altro ottimo acquisto sarebbe un buon UPS, come un APC oppure un  LeGrand
E quello va bene di alimentatore?
Non vuoi sapere che alimentatore ho il nel fisso... E nemmeno io 
il Seasonic? è ottimo
adesso che mi hai messo la pulce nell'orecchio me lo dici 
l'ups è quell'aggeggio che quando salta corrente va lo stesso il PC?
Sì quello
Devo svitare dello viti
esattamente, e fa anche da fusibile in caso di cortocircuito
è un preassemblato?
Nono
e allora dai controlla un attimo :)
Costicchia però
Svitare dalla parte sbagliata
vabbè puoi anche prenderlo dopo, mica è urgente..hai comunque un ottimo alimentatore  vai tranquillo

Vai allora intanto compro l'alimentatore da Amazon poi vedo se riesco a risparmiare qualcosina andato a prendere su taocomputer gli altri pezzi
Facciamo che lo richiudo 
Qualcuno usa gli adattatori MicroSD to USB per pc ? Stavo pensando di acquistare un Card Reader, ma poi mi sono ricordato che esistono questi adattatori da pochi euro...
Io sì
Sono abbastanza efficienti ?
Me ne avevano regalato uno quando avevo preso r4
Come faccio a impostare Google assistant come assistants come personale?
ma cosa richiudi smontalo invece e fallo esplodere
Non mi ha mai dato problemi
Però non ci ho mai fatto chissà che cosa
Allora mi risparmio i 25 euro di card Reader, grazie
Naturalmente avendo come lingua del telefono l'inglese degli uk
hai anche il dissipatore al contrario
Anch'io non devo farci un uso "professionale" quindi è ok
Davvero? LoL
si, la ventola in aspirazione deve puntare verso la parte frontale del pc..così pesca aria calda dalla scheda video
E considera che gira senza problemi dall uscita degli x6 1055t e reador hd5850
Ma dai, aiuta a raffreddare la scheda video
Lul
Non so se avete già risposto a questa domanda: ho installato trusted camera versione 8 sul mio zenfone 2 laser con android 6.0.1, il problema è che quando la apro crasha, sapete come posso disinstallarla e metterci una versione più vecchia che magari va?
?
Si, per drone e r4 ai tempi
(Sto parlando del tutorial di overvolt)
 assolutamente no, visto che la scheda video ha gli sfiati posteriori :D così montato alza soltanto la temperatura di esercizio della CPU
eh ho notato che è anzianotto come pc :) ma con qualche upgrade va benissimo tutt'ora
Al mio babbo era particolarmente piaciuto quell alimentatore mi sa
Ehm ehm
Questo con i7 2700k e GTX 460 tipo 
 pensa non hanno mai dato problemi hahahha,
Di sicuro non mi metto a girare dissipatore dopo 7 anni... O forse dovrei cambiare pasta termica...
eh direi che dovresti cambiare la pasta termica :D ormai sarà cotta
Lo accendo 1 volta al mese, tutte le volte ho paura che prenda fuoco hahaha, in caso ti chiamo
 perché non è disponibile lo sblocco con il volto nelle impostazioni di smart lock?

Questa postazione è ancora più triste... Mentre cerco di mettere debian su orange pi
Eh mi sa di no 
hahahahah
Aiuto
che carino pero dai
Più che altro per Chrome eh
Sto a provare a mettere debian con enlightment e ovviamente non ho mai usato la bash
Mmm...come no??
Eh no
Il nome al volo di firefox light?
Ehm... Non saprei
Se non restasse con la bash magari sarebbe più carino 
Un nome di un browser leggggggero al volo?
Opera mini proviamo midori va... Mi sembra sia quello del raspberry
ma no dai, non è malaccio 
Quello smart-tv  è vecchio non ci vanno più le app di netflix-amazon video
Anch'io volevo prendere l'orange pi ahahah
Prendilo  probabilmente per utilizzarlo come server è fantastico
Fammi da tester ahahah
Secondo me si brucia dopo due giorni
Ma lo hanno già in diversi qua
Allora correggo, fatemi da tester ahaha
A 
 va da 3-4 mesi sempre acceso
Pensavo di farci un smart tv anch'io... cioè la metti li quando vuoi ti vedi qualche film senza dover collegare cavi e mica cavi
Per cosa lo usa?
Non prendere la versione da 500mb di ram quella che ho io va bene come alternativa al raspberry pi zero
Mi sembrava logico ahahah
Più che altro volevo prendermi il raspberry pi 3
Però troppi soldi
Troppi... Prenditi landroid TV xiaomi
prendi uno smartbox o meglio ancora una Shield e risolvi 
Quella era un'altra opportunità, prenderne una scrausa roottarla e metterci quello che volevo
infatti..se ben dissipato con dissipatori passivi e ventoline va benissimo
Cioè come non ho fatto io, che lo ho appena spostato dal tappeto perché avevo paura di far prendere fuoco il tappeto da 4000€, e probabilmente tutta casa
 sei un folle, Freezer!!!!!!!!!!!
E che ne sapevo che arrivasse a 80 gradi, quando mi ci sono bruciato il polpastrello ho realizzato
si sono decisi finalmente?
scaldano un botto quelle schede..servono i dissipatori in rame e la ventola
Ho un bel po di dissipatori PC, vedo di adattarlo, ero abituato agli Arduino... Pensavo le temperature di esercizio fossero comparabili, invece sono fin troppo spinti questi processori
70*
Dai compralo cosi giochiamo insieme 
Su steam: 60€
Io ho trovato un offerta su un sito affidabile la key a 25€
Un prezzo buonoooo
Flight tracking. Ah aggiungo che ho montato dissipatore e ventolina se no quei cosi esplodono
OK... Me lo segno
Raggiungono 80 gradi easy easy
Il mio polpastrello conferma, colpa di joule
Si dopo 2 secondi devi quasi tirar via la mano
Non credevo su piattaforma arm
Beh c'è arm e arm
Questa è roba ultra low cost che viaggia a 1.3 GHz
Si mi piace quando uno ha scelta
ragazzi, che variabile devo settare per far scrivere un bot sui gruppi?
tipo group_id
no no fidati che scaldano parecchio :D
beh sono anche parecchio overclockati e spinti come frequenze per essere dei giocattoli
Non ho installato un network manager


Raga, urgente, ho collegato l esp8266 al pc, idl Arduino non mi fa selezionare la porta
hai messo nella scheda dispositivo "esp8266"?
Si
🤔🤔
Non posso selezionare la porta, quindi non posso passare il file
Quando collego e scollego l ESP il PC non lo rileva nemmeno
quello è normale, non rileva neanche Arduino
Ah ok
Quindi come faccio a selezionare la porta dato che non melo fa fare ?
eh non lo so 
Ma midori non va con HTML 5?  non va su youtube
Nessuno sa come fare ?
Sono buone?
Ops...
secondo me è un problema di driver, se vai in gestione dispositivi di windows vedi qualcosa?
Perché?
Ciao, che cosa dovrei segnare fra queste opzioni? Come posso trovare Platform e Variant?
Le batterie Amazon basic sono buone?
Se apri da smartphone dovrebbe darlo in automatico
Devi selezionare solo versione di Android e che pacchetto vuoi
No
 una volta collegato dovresti vedere la categoria Porte ,nel mio caso c'è arduino, non posso aiutarti con l'esp perchè non ce l'ho, se non c'è quella categoria allora non è rilevato bene
Domanda: come lo hai collegato al pc?
quel dissipatore quanto bene lo conosco...putroppo aggiungerei...
Arctic Freezer Pro Rev.2
Anche tu al contrario?
Devi credo installare driver del usb to serial del nodemcu
Non so se hai il ch340 o cp2012 come chip
Lo avevo preso perché doveva essere silenzioso.. Mah mah mah
io per fortuna l'avevo messo dritto ma non dissipava nulla e non faceva altro che far comparire strani graffi ovunque ._.
Platform scegli tra le prime due a seconda se hai un telefono a 32bit o 64
Cmq è normale che con midori non vada YouTube?

Variant è semplicemente "quanta roba ci sta dentro"... Se clicchi su variant ti si apre la spiegazione
conta che per me oramai è un incubo infantile quindi quel nome ce l'ho stampato nell'anima proprio
Ok grazie, ma dopo l'installazione cosa devo fare?
Mi sta installando il file ora
midori?
In recovery?
Browser
Usarlo 
In che senso?
a ok

In che senso in recovery?
Eh, come lo installi uno zip sennò? 
emh..comunque non credo sia normale infondo è un browser
Fatti spiegare da qualcuno, io ho il 4% di batteria per le prossime 3 ore 
la twrp ._.
Ok grazie
Potresti spiegarti meglio
Devi flashare una recovery modificata
E come?
Prima di poter flashare quello zip
la recovery..quella che apri accendendo il telefono tenendo premuti i tasti home power e volume su
Ciao
Solitamente si fa con fastboot
udddiossantiiisssimo
Ah ok
con fastboot flash recovery nomedelfile.img
Comunque basta cercare su xda
beh ma in teoria una recovery c'è già ed è quella di android..tu che file devi flashare?
cmq io uso google chrome sempre e comunque quindi non saprei
Leggi sopra
Eh appunto dipende da cosa deve flashare🤔
Io ho Windows 10, è uguale ?
In che sensooo
Fai l'accademia o sei appassionato?
come caxxo si chiama il file da flashare?
si, anche io ho windows 10
A voi va?
Lol ho scaricato da apk mirror la versione 8.0.0
Open_gapps-arm64 ecc
È ma su raspberry
io ho un s7 ._.
su raspberry chromium
Zero?
È arrivata 

pi 3
 non lo segna
non capisco...midori è abilitato a html 5 e css3...
Ehm allora non mi ha installato qualcosa
Chi è? 
prova a reinstallarlo va
 
Appassionato
Mmmm
 aiutoo
guarda su quanto è bella :D MiPen metallica
Ma se ho un Samsung devo fare il bootloader?
O sono speciale? :D
emmhh...
Ahahahahahah
O senti io ci speravo 
cosa intendi con tutto ciò tu
il bootloader?io sinceramente non ci ho mai lavorato su maa non sperarci
Io penso intendesse sbloccarlo
Zamzung e "speciale" nella stessa frase proprio non si possono leggere 
Ahahahahahahaha
No ma ho spiegato nel messaggio vocale
Ad ogni modo vi consiglio di cercare su internet root, recovery bootloader ecc.
Almeno avete anche concezione di questa roba
a ok...io so che sta cosa vale con tutti i samsung della serie S e i Note...poi gli altri non so
Vale cosa? Se ho un samsung s o Note non devo fare il bootloader?
non potete comprendere quanto mi senta fiero ora 
Lo farò
si l'ho ascoltato adesso..hai visto su XDA?
devi farlo se hai un S o Note e su questi sono sicuro al 100% mentre tutti gli altri samsung non ne so
Ok
questo sempre con l'esp o hai fatto una prova con arduino? comunque secondo me è un problema di diriver, ma non so dirti di più perchè non possiedo l'esp e non so come collegarlo, prova questa guida, magari ti aiuta: 

Minuto 0:22
Circa
Con l esp
Sono helper
Devi impostare la porta giusta
In un video marco lo spiega bene
a ecco..."samsung ce l'ha già sbloccato"..no ok...avevo scambiato il bootloader con un'altra cosa...lascia stare...cmq si è già sbloccato su samsung e se parli della cosa che blocca la modifica di android....credo lui intenda il knox
Ah ok grazie!!
Già ci avevo rinunciato perché non avevo voglia di sbloccare i bootloader

Ommaigooood
SpaceX 
è stupenda 
Anch'io sono in versione mipen, ma da poveri
 io ho entrambe
Scrivi con due mani contemporaneamente? 

Ahahahahahahah
Ho provato anche questo, mi dice che già avevo i driver installati
 ma per installare il file in recovery mode perdo tutti i dati, devo quindi fare un backup?
potrei, sono ambidestro..cmq l'ho presa per collezione :D
 suona anche tu Pirati dei Caraibi così
Bella bella
Perché a me ancora no
sono lenti in dogana..io l'avevo ordinata a luglio
ok si ti confermo che per sbloccare il bootloader su un samsung si intende mettergli la twrp e flashargli il root con il file no-verity-opt essenzialmente
 neanche a me va 
Seeeee vabbeee non ho capito nulla di tutto ciò 
raga chi sa fare sta cosa?

(non è mia)
il testo?
è di una ragazza? 
Wtf?
🤣🤣🤣
io se mi dici il testo del problema
ci sono passato anch'io, ogni giorno a chiederti compiti 
non lo ha
Grazie, qmq ho risolto, non era nulla di che, solo un semplice cavetto USB cinese
whaat
ah
ma lol
Ahahah
allora non si capisce
raga
E 30 euro di dogana
per cosa cicca?
No vabbè, non riesco a connettere un IPhone 7 al Wi Fi perché la password del modem è troppo lunga e non riesco a scriverla tutta per la restrizione dei caratteri delle password su IOS
Che ca*ata che è IOS
 potresti fare un tutorial su come mettere in dualboot linux in uefi (senza dover ogni volta cambiare impostazione dal bios)
non è una domanda, ma un consiglio 
Ma l'aifonn è 5 anni avanti, è il meglior telefono del mondo (scherzo fa schifo)
Uffa
Telefono.. Gearbest
dovevi scegliere priority line- italy express come spedizione e non pagavi la dogana
tel nuovo? 
È quella che ho scelto
Noo per la mamma
uff
mi stai dicendo che con la priority line italy express ti hanno fatto pagare la dogana, ma allora non è più sicura come una volta
Eh boh, solita sfiga
Solo che è ancora a Singapore e vogliono 30 euro
non è possibile
ma non è che sei in zona remota e vogliono il supplemento? (anche se è improbabile visto che brt consegna ovunque)
infatti... a me mai successa dogana
No, DHL... E sono a Trento 
io lo risolverei così (ma servirebbe sapere con certezza che forma è la superficie)
e allora mi sa che o hai sbagliato tu a selezionare spedizione oppure hanno sbagliato loro, perchè con italy express non spediscono con dhl (dogana sicura), ma con un altro corriere e poi in italia con brt o gls
sei sicuro di aver scelto questa?
Yep
Boh vabbè
Loooool
 scrivi un semplice 
 linkagli il video di girada con la mano
Geniale
E soprattutto devi dirgli 
Il fatto è che mi tocca anche perdere 20 minuti per fargli una mega mail di spiegazione del fatto che in Italia sia illegale, dei rischi e dell'eticità
Raga mi ha appena chiamato per la 3 volta in un giorno uno della tim
L'ho tenuto al telefono 20 minuti giuro
Muoio ahahahah
Ahahahah
Hahaha mi firmo Mano 
Vai vai
Salve ragazzi ho un problema nn so perché ma quando avvio Windows dopo un po' che nn lo uso non risponde più(il cursore si muove ma se clicco per esempio su un programma nn succede nulla o se ce L ho aperto esce il cerchio del caricamento e si blocca) è così devo ogni volta spegnerlo forzatamente
Soluzioni?
Piallare tutto e mettere Linux
Se nn fosse che lo uso anche per gaming L avrei già fatto
Stasera inizio a installare arch
No ma a parte gli scherzi
 
Il problema è iniziato dopo L aggiornamento automatico di Windows può centrare qualcosa?
Hai un computer abbastanza vecchio? Fai una scansione con un buon antivirus e controlla di non aver scaricato merda. E al massimo formatta (alcuni virus non vanno via anche se formatti)
No il computer e nuovo ad ogni modo provo a fare una scansione
La merda sarebbe softonic... Giusto per avvisare ahahaahh
Nn lo uso
Non centra se è nuovo, magari ha un pentium
Hai scaricato file?
Nope
File jar o exe?
C ho un i5 6700k
Perché se è un virus di merda è facile liberarsene
Neanche
Ah allora non è un problema di hardware
Menomale
Succede spesso sta cosa?
E iniziata domenica sera penso dopo L aggiornamento di Windows
Anche se per esempio ieri nn ha dato nessun problema mentre oggi ha ricominciato
Tra l'altro ho visto che se si ha già linux si può installare senza chiavetta 
Ma cos 1900 messaggi in 24h
Voi siete pazzi
Eh me lo dicono in tanti
essere normali è noioso
tipo io non ho studiato per la maturità se no che gusto c'era
Punto di vista interessante
mooolto interessante 
 su arch cos'è che c'è? pacman o yaurt o yogurt o come si chiama?
pacman
Pacman
pacman
L'altro è un helper per AUR,
Io preferisco packer per AUR però, ma so' gusti
stai parlando arabo, sappilo
 i risultati sono usciti?

E per chi non l'avesse ancora fatto, si sbrighi o lo lincio  (è anonimo eh)
OMMIODDIO perché mi dimentico sempre
appunto sono 3 mesi che la si sta facendo...
ecch'allà
eh boh  più ti dimentichi più è probabile che altra gente lo compili però
Sul gruppo telegram di girada credono sia tutto legale.  Nessuna truffa
convinti proprio
Sto ridendo tantissimo
* inserire una bestemmia *
boia ho trovato un programma strafigo per fare usb bootabili
etcher, per chi non lo conoscesse
Che cazzo, non potevate evitare di inoltrare la screen della mail?
Mai sentito
Scusa...

Ormai 
Ma quando si fa la maker fair ?
Sono stato io,  però prima o poi lo avrebbero visto penso che chi ti chiede sponsor ti segua
Somma, anche se è illegale non è bellissimo spammare in giro le screen 
 che è speckandtech??
Speck, birra e conferenze sulla tecnologia
Tutto gratis
Ah ok
O almeno,  se io ti chiedessi di sponsorizzarmi,  prima di tutto seguirei tutti i tuoi canali  sai per vedere se funziona




sono di vicenza.
Mah secondo me spammano a talmente tanti youtuber per beccare uno disposto a prostituirsi che non si informano di ognuno
Era anche per salvare dei consumatori
Linkami il gruppo che a sto punto rispondo la
Manca un accento... Si scrive "là"
Qual è va senza apostrofo
Leonardo, ci penso io ahaha
Lol sorry
La mano è dispettosa
Ahahaahahahaahahahajajahajaajajaj
Questo fa ridere assai
Lascia perdere, il link lo ho
Grazie 
La mano è inflessibile 
Nulla
Ci ero rimasto male, pensavo mi aveste bannato
Cioè, io vedo anche i messaggi eliminati 
Avevi ragione. Inviano a tutti
wot 
Eeeh gli admin
Secondo te perché spingo così tanto perché ci faccia admin?
ma dai log magari

Sisi obv
sarebbe stato utile quando il bot è impazzito e avrò digitato minimo 30 

Utilissimo e importantissimo
Uuuu ragazzi ho appena messo in vendita il mio note 3 pro special edition qualcuno era interessato?
uhmm 🤔 si (se avessi soldi ehehe )
LoL
Ma é normale che ho pubblicato l'annuncio su subito alle 5 e me lo ha pubblicato ora? Una volta non era così se non erro
boh, mai usato
ed é strano, si chiama 
 (ok bannatemi pure)
Non credo di potere contro un altro mod
sisi, ti ricordi quando qualcuno ha bannato Andrea? 
Aaah giusto
Allora .
non provarci eh 

Ma 
 che te frega pigliati un pc grosso e gli fai il solito video della serie "Sì Girada fa cacare"

 bho vabbè comunque se qualcuno é di Napoli ed é interessato mi faccia un fischio che passo il link di subito. Non lo spedisco :P
ah ok sono di vicenza, almeno non mi pesa il non avere soldi 
 comunque ho messo 160 (trattabile ovviamente) con 7 pellicole 4 cover in tpu e la miband 1. Che dite é troppo?

Edit: però il telefono é come nuovo
raga io ho la key di gta 5 per social club 
ma i miei amici che hanno gta 5 su steam possono giocare con me?
Marco,  di nuovo scusa ma sei un grande in quanto sincero con noi e intelligente!  Ti vado a fare un'altra piccola donazione,  per quanto mi è possibile  scusa di nuovo 
Raga qualcuno sa usare CAD, non riesco a tagliare un fottuto solido
No
Ci dovrebbe essere il comando trancia,  da quel che ricordo dalle superiori
Ci credo dentro una superficie e lo tranci da quella
Ci crei dentro *
Provato ma non va
Crei tipo un rettangolo che taglia il solido e lo separi da quello
Allora non so come aiutarti 
É buggato come non so sto cosa, che sfaso
Propongo la mia ri-ri-proposta di ridiventare helper
È un ruolo inutile,
Ma qualcuno dovrà farlo
Posso dirvi che mi sta salendo il grammar nazi per quel "l'ho"?
Vi mando questa screen non per vantarmi ma per ricordarvi che nessuno regala niente... e quando una truffa viene alla luce e viene chiusa i vostri soldi non ve li ridà nessuno
 come procede la guida gli o li?
Comunque la chat non è più accessibile
Chissà perché.
Grazie ma... Mi sembra una cosa abbastanza normale non ingannare  e non scusarti, semplicemente invece di rispondere per mail gli ho risposto per Telegram 
Girada comunque sponsorizza alcune liste, proprio illegale non é. Siamo nel grigio. Non si configura lo schema piramidale perché l'utente ne può uscire pagando il prezzo pieno, dubito che qualcuno paghi giuridicamente parlando, soprattutto se sono apposto con il fisco (parlo di girada)
Le liste invece si possono configurare come gruppi d'acquisto. Alla fine tra loro non ci sono passaggi di danaro. É vero che ricevono dei beni di valore ma é da dimostrare che quelli che hanno la lista imbrogliano, allora sì che in quel caso é truffa
Infatti Girada non è illegale perché usa degli stratagemmi per non esserlo, però lo schema di partenza è illegale
Che bello, domani vado a scuola e DOPODOMANI no ù.ù
Penso che con lo screen appena postato una denuncia per truffa ai danni degli admin della lista secondo me si può fare
Paradosso?
Tutti a sfasare al parco del paese
No "lo schema di partenza" in realtà non esiste. É un sistema di sconti, per questo non li hanno ancora chiusi. Poi se pagano pure le tasse secondo me li lasciano in piedi
per diventare helper devi fare qualcosa di utile.... o di ignorante  vedi te, devi stupire
Ignorante 🤔
eh metà degli helper hanno fatto così 
Non sapevo utilizzassero lo schema ponzi...  Lo usano così tante aziende addescando ragazzi.  Mannaggia a quante riunioni mi hanno invitato molte aziende nel ramo "alimentazione sportiva"
Come quando appena arrivato su manjaro cancellai la barra delle applicazioni vedendo solo "pannello 0"?
si dai 
Si ma come ho detto, sono stati furbi a non far configurare quello schema lasciando al malcapitato una via d'uscita (molto salata)
O come quando sempre su manjaro dimenticai la password utente scambiandola per quella admin e andai a modificare nel grub causando un kernel panic? 🤔
ehm... 
Se per l'acquirente è l'unica soluzione è illegale, ma non studio giurisprudenza
Sbaglio o vedo un IPad?
Herbalife è stata più volte denunciata per questo ma continuano a farlo comunque  in università da me è pieno di gente che lo fa
Cosa significa "ne può uscire pagando il prezzo pieno"? Per il prezzo a cui propongono i prodotti è in tutto e per tutto uno scherma piramidale. Se si paga a prezzo è una presa per il culo.
Non é illegale. É una forma di vendita. Quando compri su girada accetti il loro prezzo. Poi se hai accesso allo sconto é un surplus. É così che dovrebbero ragionare. Che poi il prezzo non ti conviene ed é maggiorato é un problema tuo che hai voluto acquistare lì
Lo è.  Quando glistockisti erano ancora aperti e vendevano l' iPad air 1 a 156 euro 
Però se non paghi le tasse,  questi sono i prezzi,  oh
Mannaggia agli stokkisti loro erano solo evasori 
HAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHA

non avete capito.
come ha fatto a capire che era girada??? 
Regali di compleanno sempre Prendete presi lì.  Amici tutti soddisfatti! Ma lo sgamo c'era.
Cioè uno prima ne parla male e poi ne parla bene giusto per ricevere il prodotto? Questi sono parecchio intelligenti a quanto vedo
What happened?
ma sembra un hard disk quello 🤔
Ma davvero?
L'hai venduto lo sciaomi
eh sotto c'è scritto ssd però 
Ho messo il note 3 in vendita oggi se te lo vuoi venire a prendere a Napoli te lo do per 130 
Incontriamoci a metà strada, a Salerno ahah
Comunque no, ho 220€ e mi servono per eccitarmi quando li vedo
Nuooo ma secondo me lo vendo facile.
Guarda com'è nuovo  


E IN REGALO ANCHE IL NUOVISSIMO MI BAND 1
Comunque ci sta tantissimo, se non avessi l'm3s correrei
 no nuovissimo non l'ho messo. Ma funziona bene e non lo uso più perché ho l'amazfit era in peccato tenerlo nel cassetto 
E chi mi corregge i verbi lo ammazzo(Pax And Olive)
Comunque io non lo venderei il mi band non si sa mai
Quando devi fare un regalo di compleanno al tuo amico che non ne capisce una zeppa e glie lo regali come bracciale
Bom, se regali il Miband 1 , lo prendo.
Guarda mi rovino, oggi e solo per oggi comprese nel prezzo 2 fotocamere una da 12 e una da 8 mp

Lol?
Vai in un banco dei pegni per tutto ti danno 10 dollari e tanta cortesia
Si sto facendo un po' di pulizia "elettronica" dovrei avere anche un altro paio di xiaomi
Voglio pure la sveglia
Bro io ho mandato il video del mio gatto e sono helper
Io la bottiglia dietro
Se mi dai la bottiglia dietro + la sveglia lo prendo
No la sveglia no 
Anche il calendario
E ci sto rimettendo
Comunque è lo starter kit per iniziare a fare lo youtuber
seeh tutto il mobile
lol
Nessuno però vuole lui
Ah e magari mi dai anche il muro, la casa, la macchina, il telefono con cui hai fatto la foto, il gatto, e anche tua zia.
ce l'ho già, è trooooooppo bbella 
L'84enne?
La casa arredata eh
Minimo
Ce piu giovane?
e anche il ponte sotto il quale andrà a vivere
Nha solo così é usata. La vendo vista e piaciuta
Seno devi darmi anche da mangiare per 4 mesi
Per 130€ sto facendo un affare 
Lo voglio io
E lo dici pure?
Ma è solo verde?
Sisi
ai tempi non c'erano le cose rgb 
Il primo modello ikea
Tipo dovrei comprare una lampada RGB figherrima da mettere sua scrivania, che però faccia pure luce
Volevo comprare le strisce led ma sono un po' bruttine considerato che la mia stanza è piccola
Eh non só io ho preso Delle lampadine e27 da aliexpress a led fortissime
prendi un portalampade qualunque e mettici le philips hue
So che é cara la hue
Sulla scrivania lol
G(old)
io ho fatto così  i portalampade con la base intendo
Vorrei dar via anche questi
+tastiera+casse+monitor 

Ragà io vado a cena salutiiii
Qualcuno di voi ha la "fibra" TIM con lo SMART Modem nuovo?
Raga ma se fai uno screenshot su IPhone X, come se vede su gli altri telefoni?
Appunto, lo sostituisco all'SSD
SSD rotto
Quasi quasi però lo clono sabato va
Mo non c'ho voglia
ah ok
Dovete. Guardarlo. Ora.

l'ultima è bellissima ahaha
Buonasera mi consigliate un libro o manuale per imparare python 3
Raggos mi servirebbe una mano
Se sei uno di quelli con linux, no
Nono
È semplice ma sono nabbo
Segui roba online
Dica
Lei mi offende. La mia invidia sta raggiungendo apici considerevoli, prepari la Sua persona, la concentrazione di veneto è alta
why sto razzismo?
Eh niente, dopo 4 settimane cercando di installare opencv ci sono andato di cmake e guarda un po'? Ho un core bruciato ma va
Guarda l'immagine sopra
Mi riferivo a questo. Battuta sottilissima xD
Questa
si ho capito, ma cosa c'entra
Ho visto il video dello sbloccare il cellulare con la faccia su Android
Ce anche su emui?
È normale?
Bè... Windows
Anche a me vs si impalla parecchio, per un casa microsoft mi aspettavo un po' di meglio... 
È un problema che Windows mi da da giorni mentre lo uso inizia a nn rispondere più e da questo errore e sono costretto a spegnere forzatamente
Se avete soluzioni ditemi pure
passa a GNU/Linux
e 3
kiao fili🅿️🅿️o
No?
Ho appena cancellato un messaggio che stavo per inviare, per favore evita di ricominciare 
kyao
Sì
Magari con un altro nome e in un posto diverso da quello del video
Salva i dati sensibili e vacci di format C:\
E rippe
La cosa bella che ho 15 gb liberi
Ma cosa stai installando 🤔
Comunque per me basta riavviare
Riavvia is the new Risolvere cose
Lol
Il coso per usare la scansione della faccia
Di solito basta un riavvio per queste cose
Bh
Ma è una funzione di android
Tutti lo hanno
Non c'è nel mio telefono
Al massimo cambia il nome
Flyme == merda
Nono, molti produttori non la tengono soprattutto quelli cinesi
Ah
Il Kate lo ha!!! 
Kate?
Si il note 3 special in codice si chiama kate
Il note 3 normale é Kenzo quello con banda 20 kate
Ah
Vabbbbb
Però onestamente speravo che l'unlock fosse automatico
E ricominciata la scuola noooo
  io ho la casa vicino a Trento cos'è speckendtech ?? 
  data la tua passione per Apple guardati questo video 

^
La differenza tra queste parodie e quelle di iPhone parodia è che queste sono fatte per fare visual e soldi, quelle altre sono fatte con amore
Sarà mica humor?
A me faceva ridere anche questa è l'unica cosa che ho guardato 
Mi sono cascati i coglioni dopo i primi dieci secondi
Avevi l audio?
Asp questa é bella ma é vecchia
Questa è carina
Eh ma questi sono quelli di iPhoneParodia
Che sborro
Info: conoscete dei siti con del materiale di studio per l'indirizzo liceo tecnico- programmatore?
finalmente sei passato al Lato Oscuro, mio giovane apprendista?🤔
la pazzia è il primo requisito di un buon fisico 
allora fili, com'è andata a scuola? 
Ragasaaaaaaaa ciaopooooooo
Listalianooooooo
L'
In realtà è da maggio che sono stabile su linux, anche se era un semplice Ubuntu
Ma qui escono indirizzi a random?
Sarebbe scienze applicate?
Giusto per capire...non so quali siti abbiano ciò che cerchi
Materiale scolastico finalizzato al diploma
Sto riprendendo gli studi per fare l'ultimo anno, ma non ricordo ciò che ho studiato negli anni precedenti, ho lasciato gli studi più di 10 anni fa
Un paradiso ❤ 
Magari esistessero in tutta Italia...
Gratis?
Se l'ultimo treno che parte da trento per tornare a casa non fosse alle 21:30 magari sarei venuto
vabbè eri un padawan  ora sei diventato un Sith ⚔️
Ahahah
io ho lo smart modem...ma non la fibra ._.
birra, divano e rutto libero! il top! e ci aggiungo anche una bella partita in tv 
tipo quante volte al giorno si blocca? 
e non voglio manco sapere perchè mi abbiano dato quel modem se manco c'ho la fibra.....però babè
ma in realtà mai
bene 
il port forwarding funziona? 
Ce l'ho anche io, non tiene gli IP statici
Ho detto tutto
 🤣
Raggos
Conoscete sololearn?
Yes
Non male come app, è strutturata bene ma secondo me è meglio guardare i video
Dici?
Tipo che video ?
Yt?
yep..almeno io ho un paio di problemi con quello ma probabilmente sono io che sbaglio a settare le porte ù-ù
grazie
Ragazzi ma invece sapete quando esce la MIUI 9 stable?
Su HONOR 7 mai
Niente non capisco na sega ahahah
Secondo voi se metto android 7 su Honor 7 faccio bene?
tutto in 7  the perfect number
Raga mi dovete fare un favore:
Segnalate questi due canali 
Insultano me e altra gente:

@ BioDiMerda

@ Trashgram
Ho bisogno del vostro aiuto per far chiudere questi canali fastidiosi per gran parte di utenti
Non si può dormire con tutto sto casino delle ventole 
Meno male che ho messo la smart mode
Decisamente sì
(Gta 5....)
ma che hai, un F22 nel case?
 tra 30 anni :D
Dissipatore a liquido con 2 ventole (quelle che fanno casino)
E 3 ventole di  "servizio" (silenziose)
porca miseria che casino..settale in sleep mode 
Va be sono anch'io che ho fatto la mappatura della smart mode un po' troppo potente
Ma secondo me dipende dalla posizione delle ventole nel case
Sera
Ma quale versione devo scaricare?
Sera
Nn mi esce il coso facciale
Mi spiace ma io sono applearo

Lo vedo comodo
Se non ti esce ti serve installare proprio il pacchetto di gapps
Smart lock cè il riconoscimento facciale nn cè
Buogornizzimo kaffeeeeeeeeee1! 1!1!1!1!1!1!!1!1!1!
bene bene 
Wtf? Perchè sono grigi e non neri ? Come posso fare per attivarli?
c'è scritto sotto ._.
"Impostare un blocco schermo da utilizzare" 
Ah
Perchè non c'è l'opzione per il riconoscimento facciale ?
Perchè non c'è da tutti, neanche da me
Ah
Ma non era stato introdotto da Android 4
?
dovresti installare tutto il pacchetto GApps ma se hai la recovery stock non puoi
si, ma non su tutti i device

Ahahahahha
Te lo rileva come hardwer ma non nelle porte USB?
Tom's Hardwer
Oggi c’è la barilla
   
Oggi a che ore si saprà chi ha vinto il Giveaway?
Scusate
Una domanda
Ma la resistenza varia a seconda della tensione in un circuito?
Cioè se io ho un circuito a 12V/0,020 e lo devo portare a 6V devo togliere ulteriori 6V: 6/0,029= 300Ω
Se tipo alimento un circuito a 11V 
,020A e lo devo portare a 5V faccio 11-5= 6/0,020A= 300Ω
Giusto?
Si, ma l'assorbimento di 20 mA non deve mai cambiare
Piuttosto usa un 7805
Quindi ad esempio per smorzare 6V e 0,020A, indipendentemente dal voltaggio iniziale del circuito la resistenza sarà sempre 300Ω?
e butti tutto in calore... non è una bella cosa....
Quindi cambia soltanto l assorbimento?
???
non è un circuito da fare dai... è una soluzione errata
?
non puoi da abbassare la tensione con una resistenza.....
cioè.. puoi.. ma non lo fare..
per passare da una tensione ad un altra bisogna fare un partitore di tensione (quindi due resistenze in serie) oppure se vuoi la massima efficienza utilizzi uno step down converter (o buck converter)
La resistenza per cosa dovrei usarla allora?
No
Cosa vuoi collegare?
6V x 0,02 A = 0,12 W
E poca la dissipazione, puoi usare una resistenza da 1/4W
Si ma quindi la resistenza varia o no a seconda del voltaggio iniziale del circuito?
Cosa vuoi collegare?
voltaggio è un simpatico comune in piemonte, l'unità di misura si chiama tensione
A variare della tensione di alimentazione con assorbimento di 20mA avrai sempre -6v la Vin
no?
La grandezza elettrica è la tensione, l'unita di misura nel S.I.è il Volt indicato con V
Poi al variare dell' alimentazione potrebbe variare l'assorbimento, quindi la caduta li tensione.
 su scaleway hai preso una vps per il bot?
Yess
Ho un problema con vlc, se mando il riproduttore in modalità schermo intero, il flusso video rimane croppato a finestra , soluzione? Usare MPV
Quindi dato che ho questo problema con vlc... Con MPV come si cambia la lingua del video? per i sottotitoli ho trovato il tasto
Yup: la minima a 2core x86-64 per 3€ al mese
3 euro? Basata su linux o win?
Ubuntu server Xenial 16.04
 grazie
È troppo bello quel vps
È diventato il nuovo compagno di giochi di cicca 
Ma perché su eBay i cinesi ci mettono gli anni a portarti due cavi del menga
Direi proprio di sì ahaha
Ho un circuito e ci mando 12V di tensione ne voglio 6, ne ho un altro mando 17V di tensione ne voglio 11(l’amperaggio è lo stesso) cosa cambia tra le due resistenze?se entrambe devono fermare 6V ma i due circuiti hanno tensioni differenti, quindi?
Cosa vuoi collegare?
Una tastiera da acherare
Non è così scontato, con un partitore di tensione ottieni anche facilmente la tensione che vuoi... Ma non è detto che dopo che ci attacchi un carico la mantenga
E se la vuoi mettere in serie... Sei certo dell'amperaggio? Secondo me è mooolto difficile regolare con precisione la tensione al carico con questo metodo
Eccomiii 
Ragazzi scusate sono nuovo del gruppo volevo chiedere un consiglio. Ho comprato un kit di Arduino su Amazon piccolo ma con i principali componenti (non ha uno schermo purtroppo). Vorrei fare un progetto che sembri complicato ma carino che attiri l'attenzione della preside a scuola per convincerla a comprare Arduino e farcelo studiare... Che mi consigliate?
E che quindi non sia complicato da realizzare?
Nella programmazione non sono troppo ferrato ma me la cavo anche se é più compicato
Tanto la scuola é appena iniziata ho abbastabza tempo libero da perderci
Vai di robottino
Nella mia scuola hanno comprato quest’anno 20 starter kit di arduino a 80 euro, putroppo non mi hanno fatto partecipare al corso visto che non faccio scienze applicate. Sarebbe anche da spiegare che gli arduini cloni con 20 euro li prendi con un sacco di roba.
Arduino allo scienze applicate, perché non sono venuto da te
Si vero
Adesso ti linko 3 siti, sono pieni di progetti, in alcuni puoi pure cercare per difficoltà
Il problema é che non ho troppi componenti (anche se potrei comprarli se non diventa troppa roba)
Okk grazie
Ma guarda mi hanno fregato all’ultimo perchè mi ero già iscritto, oltre a pagare 20 euro di iscrizione, quelli che hanno partecipato non sapevano nulla, anche dopo 3 anni di informatica. E si sono limitati ad accendere led e far girar motorini, roba che in altri paesi fanno a 5 anni.
Guarda il robot può anche essere bello, ma a meno che tu non vada a fare qualche competizione non ha una sua utilità.
Si in effetti
Piuttosto cerca magari un problema che ha la tua scuola e risolvilo.
Adesso te li linko
questo è il migliore che ho trovato, se trovi qualcosa chiedi pure tanto mi sono fatto praticamente tutti e 2000 i progetti
Ok grazie mille 
qui mi pare tu possa scegliere la difficoltà
e questo è l’ultimo
Ti consiglio di cercare qualcosa che abbia una vera utilità, che sia risolvere un problema o semplificare qualcosa, secondo me usare arduino per costruire un robot è abbastanza inutile, piuttosto vado a cercarmi il Furby che avevo a 5 anni.
Che scuola fai tra l’altro?
Benvenuto 
Grazie!
wut
Quando c'è l'estrazione del giveaway?
Vado alle scentifico, ma visto che di norma non facciamo praticamente niente di informatica mi piacerebbe fare qualcosa di serio e utile
Tradizionale o scienze applicate?
Tradizionale
Anzi in teoria sperimentale ma non cambia praticamente niente
Abbiamo 1 ora di diritto in mezzo assolutamente inutile perché non basterebbe se dovessimo farla seriamente e il prof é abbastanza svogliato
Beh ti capisco, dovresti cercar di trovare un professore disposto a studiare in modi alternativi. Io non ne ho mai trovati.
Per quasi tutte le materie c’è qualcosa che si può fare con arduino o anche semplicemente con un computer.
Si certo
Approfondito di Arduino e diritto sono curioso di vedere come utilizzeranno Arduino per il mining 
Approposito *
Che in qualche video scorso l'avevano promesso sul canale
L'hai scattata tu?
Non ho mai fatto diritto, ma è pieno di roba da studiare, già solo dall’open source.
Ommioddio raga i bitcoin
Quanto sono scesi?
Ieri/oggi
Eh lo so ma come mai?
troppi ne hanno
e i bitcoin in giro non possono essere più di 21 milioni
Woo
Sono scesi del 50/60%
Vero 
Da 4000 euro la settimana scorsa a 2600 oggi verso le 11
SSOLDIIIII
Adesso resto con gdax aperto e 500€ pronti finché non cominciano a risalire 
🤤🤤
Ehm...
eh comunque hanno tirato una bella capocciata
occccchio al pc però, non spendere troppo 
La gente che sta vendendoo  C'è l'order book schizofrenico
Sembra la scena della banca in Mary Poppins 

Perché se scende ancora addio casa ahahaha
Scende scende
A meno che qualche pesce grosso non ne compri centinaia/migliaia per frenare... il trend è catastrofico 
Ma quindi le GPU iniziano a calare?🤔🤔🤔
Speriamo 
eh almeno un giorno di attesa però
Ci vorrà qualche settimana per quelle, penso... Devono produrre nuovi stock 
Quindi vedremo il tuo pc con 7 Titan X Pascal
E un i3 per fare un po' di bottleneck ahahah
Con questa scesa di bitcoin non dovrebbe diminuire il prezzo di CPU e GPU?
cpu cosa c'entrano? 
In teoria si potrebbe anche minare con la CPU (almeno con minergate si può minare sia con CPU che con GPU)
Si era su auto affianco alla mia
Da smartphone?
Si ;samsung7
Io mino con il telefono xdxd(si può fare ma non lo faccio perché si rovina)
Raga aiuto
Ma nn conviene , per avere guadagni si deve investire ..
Gente strana mi riempie di like le foto personali su Instagram
Vuol dire che gli piaci mlmlml
Se non mi risponde lo blocco
lol
Comunque seguitemi voiii
Hahahahaha
Cazzo ridi seguimi
Come caxxo sei nervoso 
Cazzo metti le x al posto delle z seguimi e non cincischiare
A me fa ridere anche quella vera
Carmo?
Ti seguo da per tutto ,sé vuoi ti seguo pure quando esci di casa
bannatelo istant
MI SEGUE LA PERSONA CHE PIACE A MIA CUGINA
WUT
Geniale geniale geniale
Anche se stai supponendo di usare un sistema ortonormale di basi destrogiro
Ekko ki apprezza la mia arte
Comunque ho condiviso una quantità industriale di me come questi negli ultimi giorni
Cicca, hai mai pensato che la fisica chi stia facendo male? 
Uhm.🤔
Naaaaah
Mannaggia alla bussola di GMaps
Non era calibrata e stavo andando dalla parte opposta
ah già mi ero dimenticato
Metto io
Spazio, missione "Cassini" della NASA si é conclusa con lo schianto della sonda sull'atmosfera di Saturno: ha smesso di inviare segnali alla Terra. 

 

Ecco 
Che tristezza
Mi piange il cuore
Mi commuovo  vero 
?
Bllxxxxxxm
 si però l'ammonizione 
 era per una buona causa
Tolta tolta, pensavo fosse un kick 
R.I.P
Ma ma mano, ti ho fatto anche il kaffèèêéé
thanks :D mi ero scordato dell'inoltro da altri canali 
Davvero? Rip pikkolo ancelo dei kieli
Comunque la mia rete mi abbandona
Il mio bllxm era rivolto a questo
Ma aveva 90 anni ahahaha
a proposito... domani ci siete?
Domanda, come faccio a installare tutte le gapps se ho la recovery stock?
penso che non si possa  sto cercando di fare la stessa cosa
Anche tu sei messo male
sisi 
Devi cambiare recovery suppongo
O almeno avviare quella modificata, anche senza installarla
Però ti serve il bootloader sbloccato
cosa che non farò mai 
Ah
È la prima cosa che va fatta appena compri il telefono 
Ma devi dire addio alla garanzia 
si ma io l'ho resettato un giorno e ho voluto farlo, ma sono rimasto con la recovery e con il sistema operativo danneggiati e non avviabili 
ù-ù (io la garanzia l'ho buttata 10 minuti dopo che mi è arrivato l's7 con il knox
quiiindi no grazie 
Nah, poi lo riblocchi 
cmq gente io ho il raspberry una striscia led fatta in casa e un potenziometro...come va fatto il circuito che io non ci sto capendo nulla?
Quindi la posso configurare, ci faccio 1 ordine e poi la posso disattivare?
☹️
no, se vuoi usarlo per la domotica NON devi assolutamente configurarlo
No, in teoria poi si può resettarr
Ma sarebbe meglio evitare di configurarlo
davvero? 
Ma se non lo uso non prendo il buono da 5€
ah allora fai così 
Eh ma se si bricka non posso riattivarlo
Ma ho paura che con la disattivazione muoia proprio xD
Con i 5 euro ne compri altri due xD
Mi sembrava brutto prendere 10 solo per farci il primo ordine e poi buttarli
Ma il buono era solo durante il Prime day... L'hanno rimesso?
Avevo letto che mi rimborsavano 5€ se facevo il primo ordinr
A'mfame! Ecco perché il bitcoin è crollato 
 ma la password di default per l'accesso tramite ssh della vps con scaleway qual'è?
Non puoi loggarti con password come root, devi loggarti con certificato ssh
Ma farsi i cazzi loro, ogni tanto, questi capi assoluti del mondo? 
Ho appena creato la chiave da putty gen. Poi che tocca fare?
Apri il file che contiene la chiave pubblica, la copi e gliela metti sul sito, impostazioni account sezione certificati
 Oh perfetto
Comunque io consiglio di usare l'ssh nativo di Linux, invece di putty 
È mooolto più comodo e... Nativo 
 grazieeee
Figo
Cioè ne compro 10, ci faccio 10 primi ordini, e poi li utilizzo come 10 pulsanti? molto etico
No, primo ordine vuol dire primo ordine dell'account
Penso 🤔
Ah menomale per loro
Mhanz
No si può fare.... Ehm ora ti faccio venire strane idee
Spam 
Già segnalato
Marco consigli di comprarlo il dash button?
Quindi con 25€ hai 10 pulsanti per la domotica e 50€ di merendine mulino bianco? 
Oggi pasta per un anno
Sto coso lo conoscevate?
Si ma costa un sacco
Ma non puoi costruirlo con un Arduino + batteria
Tipo un nano
Sono Wi-Fi
Eh ci metti un modulo wifi
La batteria non dura 1 anno
Si ma io ci ho provato e voi non mi incoraggiate pero
Ahah era per dire il dash lo paghi 2.5€ ti ridanno 5€ conviene di più
Guarda quanto costa 
Sisi ho comprato quello della pasta barilla
Cmq si può comprare solo un dash al giorno fino al 19
Sarebbe top potergli cambiare firmware
Magari riesci anche, ma non ne vale la pena
emhh...ho un dilemma esistenziale....in cpp....io devo mettere un break ma voglio che esca solo dal primo dei 2 cicli....nel senso che ho un for dentro un'altro for e voglio che esca solo dal primo dei due....COME
Imposta la variabile in modo tale da farlo uscire dal primo for
ok..si...risolto...ho invertito le informazione dell'if e cancellato l'else con all'interno il break
Anche
emmhh...io sto tentando solo di fare un if(cose) fai altrimenti salta un giro
era continue e non break vero? 🤦‍♂️
compiti per casa fatti :D
Si spera, ma sicuramente in qualche modo riprenderanno o si fermeranno
vabbeh io ci provo con quello della barilla nel caso non dovesse funzionare gli altri li lascio così

e niente ora vado a scroccare i potenziometri per i led
Allora comprati biscotti e disattivato/ripristinato
quando si suol dire AGGRATIS
  il problema è questo...
dica dica
martedì?
0 a tutti
gg...sembra uno di quei minigame in cui tu sei povero e i prezzi sono fatti così male da poterti prendere la roba aggratis
Quindi non so se è il rimborso dash o il buono che ho che continua a scalarsi ahahah
HHAHAAHHA
Provi ad ackerarlo ora?
Ehm non ho un rasberry, Ho una orange pi, se si può comunque provo
Come va l'orange pi?
Magari fatti passare la guida che ha usato 
, non penso sia necessario raspberry
Intanto complimenti per i 24.000 
Sono andato sul canale e ho visto 24000 tondi tondi
Whaat
Si accende

  primo risultato....


Dai se trovo tempo ci provo

Primo acquisto dash button
Aah durex gratis quindi
basta il pc comunque
Ma quando estrai? 
Raga scusate la mia ignoranza ma, sto usando Arduino UNO da poco e volevo chiedervi. Se attacco Arduino alla presa USB del caricatore del telefono, si brucia ?
Teoricamente no. Usb è 5V standard (escluso il caso del quick charge che comunque non lo brucia)
Ok grazie mille
OK ma ci vuole cmq tempo e non ho un  PC con linux
Domoticz?
Si
Temperatura di casa mia
bello. esp8266?
Non lo uso
come l'hai fatto il sistema allora?
Gateway serial collegato  raspberry  , Arduino nano trasmettono i dati al Gateway tramite radio
Screenshot (15 set 2017 16:49:53)
Io ho ancora caldo invece...
ok
Agostino:
Questo quale controller é?
Blynk con wemos e un dht11 totale 4€
Su quale libreria lavora?
Mysensors?
Ma si programma con Arduino..
Quanti punti avete fatto nel giveaway?
C'era un giveaway?
40
Fighissimo
Come .... hai fatto?
Achero
Loacher
Io 26 ho fatto...

Pure io 26
Penso che andrai d'accordo con mia sorella...
Caparezza è un grande
Dove l.hai trovato a così poco..?
Il dht l ho visto a due euro e il wemos chr ho l ho pagato sette mi sembra
Da bangood
Blynk è molto carino ma ha i server esterni
Puoi fare anche server interno
Funziona bene?
Mai provato
Dht 11 nn è proprio tanto preciso
Lol
Conosci qualche sensore più preciso?
ds18b20 ha una tolleranza 0.5 gradi mentre dht 11 ben 2 gradi
Però...
Verso le 12:00/12:30 aveva un valore di 3000$
Tra le 12.05 e le 12.40 (GMT, penso) è schizzato su abbestia
Malnati chinesi che controllano il mondo 

Youtube ti paga in bit?
Mi sono deciso finally ora che ho un'oretta di tempo
pulizia e smontaggio ssd distrutto?
Monto un hdd nuovo
E ci clono l'SSD dentro
Però sto case è fatto talmente bene che mettere due hdd vicini è un'impresa
Guarda qua che cazzo
Non lo chiuderò più
Pero si è acceso... 

fascetta tutti i cavi alla paratia interna
Già fatto ma
Più o meno
eh lo so ho notato che hai le piattine  ci puoi fare poco con quelle
OKK il Barracuda rigorosamente usato funziona
ottimo
Che palle sto SSD però mo il problema è avviare Windows che ci sta sopra per clonarlo
E immagino quante volte si impianterà nel clonare
ci sarebbero i Drevo e i nuovi Crucial in offerta u amazon se vuoi cambiarlo
i nuovi BX di Crucial sono ottimi
No
Voglio NVMe
Ma puoi freezare mentre partiziono il Barracuda Cristina D'Avena
che cazzo windows me lo vede come disco esterno
 la tua solita fortuna
BHA CHE SCHIFOOOO
This is for Man
For Alpha
L'ho pure un po' pulito eh
Cerano 15 kg di polvere
Link per aggiungere stickers di overVolt? 
te lo sei scritto da solo
devi mandarmeli 
Eccolo
ahh ok
Ma hai risolto la spalla buggatah
pensavo intendessi come aggiungerne
non va ehehe
Cosa?
e invece 
O.o

ma vengono compressi, si vedono male
te li passo io se vuoi
2 gradi in più
Dove l hai trovato in superofferta?
Minchia sono un pro, mi ero fatto un calcolo con la calcolatrice per vedere quanto ci volesse a clonare e ci ho preso preciso preciso
Calcolando la velocità media di 80MB/s di un HDD ci vogliono poco più di 15m
E infatti mi da 16 minuti di ETA
 fai una reazione alle parodie di iPhone X
Ho tirato un prezzo  caso.. Poi guardo quanto ho pagato, infatti 3.5€ wemos d1 mini 2.55€ dht11
Appena HA supporterà lo streaming da esp8266 dei dati temp e umidità con un database automatico e creazione grafici ci migro subito
Comunque un ottimo prezzo
Ha? Cosa è?
HomeAutomation
Ciao,
Chi è disposto a darmi una mano nella creazione di un userbot in python ?



Il software del video domotica, lui è il suo sviluppatore
Avrò problemi se la accoppio con una 1070?
La 1070 dovrebbe reggere bene
Marco così magari non ti cadono in testa i softbox come nel primo episodio del drone da racing (la serie vecchia)🤣🤣🤣
Figo....hai anche il video .? Non riesco a cercarlo nel marasma
Il video di overvolt di sabato
Ora guardo grazie
 ma hai già estratto i vincitori?
Comunque tra un'ora esatta chiude il giveaway ❗️
Nono
Ok
...una curiosità: quanto tepo ci hai messo per imparare a volare in fpv?
È molto immediato: si va abbastanza a sensazione 
É più facile in fpv...no?
Mh
Con tutti quei fari puoi spegnere il riscaldamento per tutto inverno 
Le mie eliche non sono d'accordo ahahahah
Ce se voli senza quando si gira il drone devi girarti anche tu se no diventa un bordello (almeno così è per me)
Se vedi sul letto c'è un proiettore. Scalda più quello in un quartodora che i 220W di luci in un giorno 
Il mio è più belloooo gne gne gne
Prossimo tutorial su overvolt: come fare una centrale nucleare con Arduino uno
Prossimo video di overvolt con : È arrivata la bolletta... chiudo il canale 
Fa ridere più la mia battuta Gne
Oppure: il letto ha preso fuoco per auto combustione
Oggi giornata del Gne?
Oppure: spengo un incendio in diretta non è uno scherzo epico finito male aprite questo video please che seno non fa visual e non posso ripagarmi la casa
Si, giornata nazionale della Global National Ethernet
Piu che gne qua ci sta un tiè
Tecniche Intraprendenti Estate?
Comunque hai un bel casotto in camera 
Tanto perché non so cosa fare ho notato che hai tolto la mensola
Rimane un porta stagnatore?
Che app posso mettere con il root? Consigliate?
Non kingroot
Ho gia il rott
Che app mi consigliaye
Ah
Apple store?
Si ma se noti appoggiate al muro ci sono tre assi di legno massiccio
Che saranno le future mensole
Mlmlmlmlmlml
Io spero che domani le esce domotica
No mi dispiace

Preghiamo la presente di esporre le sue bestemmie al nostro forum inesistente
Grazie
Si
Oh si l'ordinamento di numeri in c++
Che sboro
Si si si iniziano già a piovere
Quick sort è figo
Per l'ordinamento
domani a Bassano ci mettiamo a spammare il canale di Marco 
Pubblicità occulta
no, non la occultiamo 
Ah
beh mi sembra giusto 
Mi ha quasi investito una macchina a 70km/h su una stradina, ci siamo sfiorati, grazie al signore che ho fatto uno scatto sufficiente per finire di attraversare
Raga Madonna se gli SSD facevano la differenza
Ho sostituito quel fregno che avevo e da 4 secondi a 4 minuti di boot
Uzzioo se è lento, poi madò il rumore che fa quando legge porco demonio
Se non altro è partito al primo tentativo
eh sono tutte cose normali finchè non prendi un ssd e allora è tornare indietro il difficile
DAI CAZZO CHE SEI LENTO SEAGATE BARRACUDA
piangoooo 3,9MB/s 100%
il bello è che ora mi sta vedendo un SSD a 1TB WUT, pensa sia un SSD quindi manco me lo fa defraggare, vabbuò devo resistere qualche giorno così
poi con quel barracuda ci faccio un RAID 0 con il mio WD Blue, compro un SSD buono e si va a comandare
e poi ci sono io che ho un portatile ._.
sad story
Io ne ho presi due
E li ho fatti funzionare con node
Anche io...Barilla
Io stavo guardando ora node
Dash button durex. ..
"figliolo, cos'è questo?"
emmm,
mamma mi servono per la domotica 
Bravo quagliò
Il secondo ancora non so come usarlo
Ma è lento o veloce
Non è molto veloce, quando clicchi lui si deve accendere e collegare al wifi, quindi non è velocissimo
Non penso
Si smonta ???
Nessuno dei due, ma ho risolto ahahah era colpa del cavo usb
Domanda da ignorante 🤓
Ma il raspberry è a 32 o a 64 bit?
Si, tienilo in mano e batti i fianchi con un martello, dovrebbe cominciare a scollarsi il coperchio, poi con un cacciavite fai leva per aprirlo
A me non lo dava tra le porte com ma tra i dispositivi sconosciuti, alla fine era senza driver che ho installato manualmente
nessuno, ha un processore ARM
Ah ok
Il fatto è che adesso non va dal cell

Devi costruire un WiFi jammer?
Lo avvio e non trova i dispositivi collegati alle reti wifi
Si
Lo colleghi alla rete creata dal chip e ti scolleghi dal 3g o 4g
Si
Hai installato il software da Arduino?
Fino ad aprire la pagina internet sul cell ci sono
È il file per farlo diventare jammer
Screenshot (15 set 2017 20:58:40)
Io ho questa
Ecco, anche io
Stations a me non va
APs si
Non ho mai provato stations ora lo provo e ti dico
Come lo usavi con il deauth ?
Ragazzi ho un programma da creare per la scuola (in qualsiasi linguaggio)che praticamente prende un (numero N)di alunni e fa la media dei loro voti (N voti)ed infine fa la media della classe, sapete aiutarmi sto uscendo pazzo
Usi python
?
si
Quanto può essere difficile? Metti in un dizionario, fai la somma delle values e dividi per len(dict)
Semplice a dirsi ma ci posso provare (Grazie per il consiglio )se non ce la faccio vi riscrivo
Piuttosto provalo a fare e se non viene posta il codice
questo è la conclusione a cui sono arrivato prima di impallarmi
C++
 <iostream>

 <string>
using namespace std;
int NS;
int NV;
int V;
int i;
int iv;
string nome;
int
main ()
{
  cout << ("Quanti alunni ci sono? ");
  cin >> (NS);
  for (i = 1; i < NS; i++)
    {
      cout << ("Come si chiama il primo alunno? ");
      cin >> (nome);
      cout << "Quanti voti ha " << nome;
      cout << "?";
      cin >> (NV);
      for (iv = 1; iv < NV; iv++);
      {
        cout<<"Dammi il voto! ";
        cin>>(V);
        cout<<V;
      }
      break;


    }
}
niente non c'è lo fatta
Perché cin<<(*variabile*)?
Con le paretisi
Sono abituato con python XD
Ah okay
E perché break e non return 0;
Sempre Python
Che errore ti esce
Non da errore non sono riuscito a finirlo
Ah ok
devo creare questo programma
Ma perché nn lo costruisci ?
In passato ne ho venduti una marea
Fai un mega array in cui metti le medie di ognuno e poi fai la media dei voti che ci sono dentro
Ok più tardi provo e ti dico
Devi ingegnarti per le medie individuali che dovrai far uscire alla fine
Rimani su python(?)
Eccolo

Ecco il mio
16 elementi

Avevo fatto un Po di tempo fa
Nooo serio?
Che figata
Ho anche il video però ho pochi giga sul cell
Ma quello mica è un jammer?
Questo un tempo si hackeravano le slot poker
Si
E un jammer
Che accende una lampadina
Tutto in torno nn funziona più niente
Si sì e uguale
Anche questo è il problema
Ma voi per cosa lo usate Arduino?
Per fermare il tavolo che dondola
Ho detto che sono uguali?
Per far questo consigli originale?
Si
O tipo il clone cinese
No clone no
Mh buono
Compatibile al massimo
Se vuoi spendere poco la stm32f103 va benissimo
Ma sicuramente richiede già un briciolo di compentenza
Non si infila subito bene sotto il tavolo
Però costa 2€
Si per me non cambia
Lol
Da quando un jammer che rompe le palle ai dispositivi elettronici dovrebbe accendere una lampadina ?lol
Se consideri che accende una lampadina... Considera quanta energia elettromagnetica manda...
È una specie di lampada al plasma in pratica
Genera un campo elettromagnetico  tutto quello che si trova nelle vicinanze va in tilt
ho buttato giù un programmino in C++ (sono un po' arruginito, ma sembra funzionare bene) 

Con cosa l'hai fatto?
Nn e altro dei fili di rame smaltato  , creato una bobina collegato un condensatore e un transistor
Ah allora Easy
Chissà che condensatore hai messo
Antenna ricoperta di guaina restringende
Grazie tantissimo, tra un po’ lo provo e ti dico 
Ecco un video fatto
Una domanda. Ma oggi c'era il giveaway?
Finiva
Ahhh
Ok
Eh ma purtroppo non potevo farlo finire a mano, doveva per forza durare fino a mezzanotte
Quindi tra 57 minuti estraggo 
Come si partecipa?
Ahhahahaha
Cerca sul canale magalive e trovi il link
Naaaa nn mi piacciono ste cose , era solo per sapere
metti un messaggio fissato sul canale, così se il diretto interessato non è in linea ha più possibilità di leggere il risultato :)
Nono lo dico in un video 
Dovrete aspettare 
ah ok, pensavo lo annunciassi stasera :) allora va bene
Raga secondo voi come posso togliere i pesetti dai motorini per la vibrazione che sono all'interno dei joystick
quando ti parte il comunismo su Discord
Ma Ahahah, che mamma ha l'Internazionale come suoneria del telefono
mio padre come sveglia mattiniera e come suoneria ha la Cavalleria Rusticana  non so se mi spiego
Maaahhaha
anzi mi correggo, è la Cavalcata delle Valchirie :D
Ah
RAGA
HO APPENA TROVATO UN FASCISTA su un gruppo Telegram
propic di casapound
tra l'altro mentre cantavo l'inno comunista
Ma ne è pieno
Ma wtf
AVANTI AL POPOLO ALLA RISCOSSA BANDIERA ROSSA (e dopo questa vengo bannato per sempre)

Ma che è sto gruppo fascista ?
Ventotto aprile, giorno speciale
era un gruppo tech una volta
ASPETTA
Mi ricordi il mil prof di Filosofia (grande psicologo) che nella sua giovinezza rischiava la vita in piazza con il foulard rosso con tutti i fascisti che lo avrebbero ammazzato di botte
io sono mod in quel gruppo
ban per propaganda coming soon
??

Ci ha raccontato di lui che scappa da un gruppo di fascisti che lo volevano sacagnare
Ah
Quelli sono gli anni migliori
Ma che so sti fascisti ? Mi sono scordato lol
\ban
??

allora
ti rendi conto di cosa hai appena detto?
Storia Italiana
Mussolini?
ti dice niente?
Si, ma io non ho detto nulla di male
ti dico solo che è punibile dalla legge professarsi fascista o nazista.
Cosa?
Nnt, un momento di crisi cerebrale
wee chi si vede
Si però tu ocio che sono reati punibili questi
Salve
infatti sono di sinistra :P
Tu hai la ragazza, si vede ahahah
non ti vedevo da giugno/luglio probabilmente

Comunque la discussione con quel tipo fascista è finita con me e uno che gli spammavamo testi di Caparezza
Direi che possiamo finirla qui  no?
Cos?🤔
Che la gente è pazza e appena dici Fascio ti fa trovare la DIGOS a casa
Lasci il canale, non ti fai vedere
❕ Ammonizioni: 2/3 oh che palle
mo mi banna di nuovo, sto facendo il record di ban con rispettivo unban da qualche mod che mi sono fatto amico  qua dentro
Ma l'estrazione?
Quando dico che ho da fare è perché ho veramente da fare
Lol
cioè
Eeeh la fregna fa brutti scherzi, ci sono passato anche io tranquillo ahahah
provate a scirvere DlO

no voglio vedere che fa
Pepe
Ma non avrei problemi a dirlo
Ti segnala 1 volta
ecco evito perché sono a 2 su 3
Non più 
Dai scherzo ahahah
?
Sappiamo che in realtà c'è qualcosa tra te e 

Lol
È un po' che è stata trasmessa la notizia nel gruppo mod di non sbannare che si fa bannare
che palle
Almeno, non subito 
Sennò i ban diventano la cuccagna del reset ammonizioni 
ma tipo metti solo mute per qualche ora al posto del ban che tanto è uguale?
 quando si saprà qualcosa sull'estrazione?
 non riesco a capire perchè l esp8266 jammer non fa quello che dovrebbe fare
A me comunque non mostra quante ammonizioni ho
Come mai questo silenzio?
In un prossimo video
Okok, grazie 
Con Google assistant puoi mandare UN MESSAGGIO VOCALE si WhatsApp 

Su Telegram no?
Gassistant va pure a Telegram
Cioè tu compri roba da 400 euro e amazon spedisce con poste italiane... compri il dash button a 2.50 e usa DHL what a strange world
Rip
Giusto perché mi piace vedere dove abiti ho tracciato la spedizione
Spedizione 
, corriere DHL

 Spedizione in transito -  MILAN - ITALY
 Data di consegna stimata: 19/09/2017
 Entro la fine della giornata
 MILAN - ITALY
 16/09/2017 07:01

 Pagina 6/6
Interessante
Eh shish
oh beh l'indirizzo non lo sai hahahaha
Quando arrivera a casa tua si
solo il paese, non l'indirizzo
Comunque non ne ne importa, anzi cancello il track
 La spedizione è stata cancellata! Non riceverai più aggiornamenti di stato
oh beh io vado in fiducia se tra qualche mese mi succede qualcosa so chi accusare
Oh sisi ma il fatto è il messaggio vocale
Messaggio vocale "e i risultati del test"
Raga ho bisogno di un programma abbastanza particolare. Deve essere un dizionario che magari si appoggia a qualche database ben fornito online che in automatico quando si cerca un termine aggiorna un file word inserendo. "Parola-Etimologia-Significato"
Avete programmato qualcosa del genere ?
nope
No mi dispiace
Oh è attivo Luca ogni tanto
 avevi detto che Spaggiari come registro era schifoso? Non mi ricordo più 
No è che non usa scrivo tanto...
Tutti i santi entro su telegram per vedere i messaggi di questo gruppo
bravo bravo
sono quasi tentato di farti helper
Il diario che ci ha fornito la scuola è di Spaggiari Parma
Wow grazie
Ma tanto non lo farai...
infatti 


Buon giorno a tutti
Buongiornissimo!
Caffè...?
Buongiorno
Si dice Kaffèéêëēėęěĕə 
notare gli accenti tutti diversi
Strano ma giusto
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
'nfame
Ci dovevano essere delle viti, e invece...
Almeno così è più bello
Perchè lo devi smontare?
Nulla per vedere com'è fatto
Ah okk
Probabilmente lo hanno cambiato
L'adesivo è venuto via facilmente, ho solo grattato un pochino il bordo, avrei dovuto usare il phon
Ma al primo acquisto telo rimborsano questo?
Provo con questo adesso lo configuro ordino un po’ di biscotti, poi lo ripristino e se riesco a craccarlo lo faccio anche con gli altri, se dovesse andare male ho solo avuto dei biscotti gratis
Ahahah
In che senso lo cracchi?
^
Sta tutto in inglese
Meglio avere dei biscotti in piú che dei biscotti in meno
Guardate la data, oggi che giorno è?
Ancora non è arrivato cavolo ;(
Solato?
Gearbest o Bangood?
Banggood
E allora ciao, ti arriveranno a metà ottobre
Solo Banggood ha i numeri di ordine che sono Tracking flyt
Al primo acquisto su Amazon effettuato col dashbutton dovresti avere lo sconto di quanto lo hai pagato
Ma il Tracking che dice?
Ah, buono
Sto aspettando ordini di metà luglio....
Sempre con bangood
Oggi è scontato quello dei pampers.  Lo voglio per la luce un bagno!
Benvenuto
Quando si sapranno i vincitori del Giveaway ?
Buonsalve genti! Oggi esce il video del sabato, quindi per annunciare i vincitori del giveaway farò un videino extra domani
Eccoti risposto in 0,2
Esatto hahahaha
Gliel'ho ricordato
E no non siamo contenti
Non ho le viti nemmeno io
L’ho aperto, perchè probabilmente era partito qualche contatto e avendo tolto l’adesivo non potevo mandarlo indietro, fatt0 sta che a parte un cacciavite ficcato nel dito è meglio non aprirlo.
Caduto per terra?
E’ tutto siglillato ora dovrò trovare un cacciavite minuscolo visto che le viti sono all’interno e sono microscopiche
Non so proprio gli ho solo tolto l’adesivo e dopo non lampeggiava il led
Comunque c’è dentro una duracell
TriplaA?
Ma come lo hai levato l'adesivo?
A me è subito venuto via
Si
Ho grattato un angolino e poi con l’unghia
ma non ci ho messo tanto
Magari era già difettoso
Comunque ci sono dentro delle torx e chiaramente ho la misura appena più grande
Avrei dovuto fare subito l’ordine, vabb rip
Capito, io non ho intenzione di aprirlo però a meno che ci siano hack particolari .
 tu sei in fiera?
Io l’ho fatto solo perchè non funzionava e non me l’avrebbero mai cambiato, vedremo se riuscirò a recuperarlo.
Dice robe strane
te lo screenno?^
vado tra 1 ora
chi viene?
Mai ordinato da banggood le cose costose
Ho lo stesso problema
Sopra i 30 non c'è la dogana?
il video di oggi. 
tanto ci scrivono 1 dollaro sul pacco
Ahhah allora perfetto
sono finito nel video taggando Marco lol
Io, cicca e draane

cooosa 
siete già lì?? 
Sono all'obi a trento
Saremo li per le 15-15.30
ok vi aspetto 
raga che saluto uso per una mail molto formale?
Buongiorno
Salve

Non ciao o bella vez
come saluto finale
ahahah
Cordiali saluti
Perché gli inglesi usano Best Regards ma tradotto in italiano è orribile
Sono ridicoli arriva anche vo la dichiarazioni del mr Wen. ...a me scrive sempre lui che dichiara un valore infimo
meglio
ovvio.
Egregi saluti
Caro vecchio Wen fa tutto lui in quella fabbrica...penso che sarà il nome più diffuso in cina
Buona giornata se non l'hai scritto all'inizio, sennò quello che ti hanno già detto
 ma come mai tutto questo astio per la ?
Fa benissimo
Fa più che bene
Vorrei alimentare un arduino mega dalla presa della mi macchina che esce a 12v 20 ampere, cosa mi consigliate? Pensavo di comprare un jack e alimentarlo dalla presa jack di arduino oppure dal pin vin, cos'è meglio?
Grazie a marco mi è venuta voglia di installare osx su un hdd e usarlo come 2° os
Io pernso dipende da cosa ci fai:
Per grafica ed etiting audio video i software sono ottimizzati tanto di più su OS Apple;
Viceversa per la compatibilità software Windows è il migliore,
Invece a livello di Server esiste praticamente solo linux (windows oggi giorno non lo considerapiù nessuno)
Altra lancia in favore di OSX è che è basato su UNIX e non usa l'UTFS
A me piace siri
Ehy siri
ADESSO ME LO DICI?
Ci vediamo lì 
e chi ci viene a Trento
io l'unica fiera che ho in programma (FORSE, se mio padre si libera sabato) è il Maker Faire
ma è a bassano
Lel
Bassano è in Veneto 🤣
e io vorrei taanto venirci 
Same
però non so se ci vedremo perché io vado con mio padre e forse amici suoi makers pure loro
BUTTANA ti ho detto che io ci vado perchè non vieni pure te?
Lel
cmq i messaggi subliminari del mettere like sull'ultimo video sono bellissimi
cmq mi sembra di averti detto che tu CI VIENI alla maker faire...anche perchè qualcosa mi dice che viene anche montepaone con noi
shh 
Ciao
Oh
Noh
._.
ziaoo
c'è giusto un po' di gente 
Raga ma se un video protetto da copyright e lo pubblichi su YT senza monetizzare te lo cancellano ?
Dipende dalla copertura del copyright
Esiste un video che ti spiega come utilizzare un tool(di YouTube) che ti aiuta proprio in questo
beh tu vieni adesso a chiampo che c'è la fiera degli alpini...è assurda come cosa..domani non riesco nemmeno ad uscire di casa probabilmente visto che passano davanti casa mia e poi c'è un casino di macchine e alpini ovunque qua....e domani aboliscono oltre che macchine(abolite da oggi)anche le biciclette ._.
Ma tutti all'eicma a vedere le ombrelline altro che tecnologia
La Fregnaaa
concordo..la patata è sempre la patata 
E quindiM
Goto
Il comando
Shish
Basic??
Si aivoglia
Road to fiera di bassano
Da me un goto è quando ci si beve un bicchiere di vino o altro alcolico
🤔🤔🤔un goto de vin?🤔🤔🤔vicentino approved
Raga ho finito la RAM credo
Come scusa?
M che cazz...
quella di scorta nascosta nello scantinato tipo?
1.47 € al litro vieni su 

Meglio 
Lol
In senso
Si può usare tutta la RAM facendo crashare il computer?
click here for more info : 
¯\_(ツ)_/¯
quetti bagh
Se crasha il pc dubito che il problema sia la ram (al massimo ti va a scatti) come ti è crashato il pc?
(Cosa stavi facendo prima?)
ho installato una webcam di sicurezza in casa
con un software free
me la sono hackerata da solo in 5 secondi
per farvi capire la sicurezza dei freeware ragazzi!
Le ip cam vanno comprate belle
Tipo ezviz
Che marca hai?
Marco
You've been Rick Rolled!
 tu sai niente di questi pesci? 
tutti a pesca 
Questo non andrebbe bene per il longboard?
 è un buon kit per iniziare???
Chi ha gta 5 per pc?
Salve a tutti ragazzi!
Qualcuno usa Arduino da terminale unix?
??
Schifoso è un complimento
Mi rispondete pls??
ok perfetto 
Raga con Kali Linux è possibile decriptare una password
se riesci a configurare correttamente la tastiera tutto è possibile
L'importante è hackerare la tastiera
Devo "decriptare"/"decifrare" un codice in base 64
Ho visto ora,pensavo c'era un metodo con Kali
da quando le password vengono salvate in base64?
(che non è un cifrario)
Si non è male
Di fatto il base 64 è una codifica
Ci riesce qualsiasi browser
Dici che dei vesc 4.12 sono troppo costosi?
Eccomi sono tornatoo!
Ok grazie
Vedi:

Se qualche applicazione salva password in base64, il suo sviluppatore é un demente
Non mi vengono in mente applicazioni per cui questa cosa abbia senso
Può servire per occupare meno spazio 
Lorem ipsum dolor sit amet -> .Þ*lºghìÖ¦z
un altra cosa che base64 non è è un algoritmo di compressione
e quella frase diventa "TG9yZW0gaXBzdW0gZG9sb3Igc2l0IGFtZXQK"
Lo so ma se lo usi da ASCII a utf16 e procedi con la conversione al contrario allora ottieni il risultato sopra. E' una codifica solo per chi conosce l'algoritmo quindi nel senso lato del termine potebbe funzionare (Ovviamente è un procedimento poco ortodosso e assai volubile, ma chi sono io per dirlo)
Chi ha gta 5 per pc?
Comunque scherzi a parte a volte viene fatto perchè alcuni sistemi non supportano i caratteri speciali
ma perchè quando avvio backbox succede questo?

Non lo so ma é fighissimo
eh ma non parte backbox
 anche a te è successo?
Ma su vm?
sisi
Jai provato ad attivare la virtualizzazione di un o s dal boot del pc
gli hai dato memoria video?
50 mb
eh un po' di più prova
tipo?
tieni conto che ho un integrata
del processore
77?
io sono riuscito a dargli un 100mb
anch'io 
o'accellerazione 3d e 2d servono?
mah penso di no
nel video hanno fatto vedere tutte le impostazioni se non sbaglio
ma che back box hai?
a me parte il 5.0
ah boh io l'ho sostituito con mint
è partito!!!!!!!!!

ma mi conviene installarlo sul rpi3?
sono indeciso...
mm non è molto utile secondo me
Esistono robe come questa ma con una USB A femmina al posto della schuko?
ok
meglio averlo su vm quindi?
Sy bangood l ho vista
tipo questa? 

Quando esce il video sulla domotica?
secondo me si, poi vedi tu
il problema è avere il controllo completo della scheda di rete
eh quello si
infatti io l'avevo messo in dualboot
Sì, ma singola poiché dovrebbe entrare qui dentro
ah ok
Quando il drone precipita ma con le eliche ferisce a morte un proprietario di iPhone X

sticker immediato 
È stupenda 

Esatto

Te la mando anche hd
aaah
Vero
Ecco cosa può fare 


ma sono bellissimi 
Sarebbe figo fare un altro pack distorto
Distovervolt
Ma chi è quello alto? È uno famoso o un tuo parente?🤔


mah l'ho trovato così a caso, non so nemmeno chi sia a dire il vero
Ah
Forse l'hai fotografato per i suoi addominali e per la sua altezza anomala?
esatto 
non per dire, ma io sono 1,70 
Ok è imbarazzantissimo
no asp...quando caxxo sei alto messo vicino a qualcuno
Trovare persone più alte di me, di troppo.
1.95
1.95, ma anche se non sono vicino a nessuno 
1.90 io
Lo disse nella mega live, non l'hai vista!!!!!!!!!!!!!!!?!??!??1!1?2?
I 1.85 ok? Mha
si...ma mentre la guardavo ero occupato a fare migliaia di cose mi sarà sfuggito
Ti è sfuggito?????????!?!?! MARCO BANANALO
Apposto 
Ma
Lol
Per fortuna che non dovevamo sbannare gente  (Giulian ti voglio bene ❤️)
._.
Benvenuto
Il bot che non ti saluta nemmeno 
L'ho trovato anche io di persona... È altissimo!
Cmq siete dei poracci perchè ora vado a mangiare la porchetta alla festa nazionale degli alpini ._.

Lul
Credo sia quello grande
Ma che differenza c'è tra lo sblocco con il sorriso (che ti registrava il volto) di Android  4 e il riconoscimento facciale di Samsung S8???
Non sono molto esperto in Android
Allora, iPhone usa la fotocamera tridimensionale e praticamente trova dei punti sulla faccia, mettendo una foto bidimensionale non funziona.

s8 dovrebbe usare il riconoscimento facciale via algoritmo, quindi mettendo una foto il HD stampata su carta e messa perfettamente probabilmente si sblocca

La cosa di android 4 è pressoché la stessa cosa suppongo
Scusate, non mi tornano dei conti, in entrambi i circuiti dai calcoli capisco che ho bisogno della stessa resistenza(300Ω; 0,12W). In teoria la resistenza che metto nel secondo non si dovrebbe bruciare?indipendentemente dalla risposta mi potete spiegare perchè?
Cioè non capisco perchè se la differenza di tensione è così alta ma la resistenza rimane sempre la stessa...
Hai idea del perché fai la sottrazione? Bene, quella é la risposta
Yep...buono lo stinco cmq
raga
sapete cosa è il passphrase?
dovrebbe essere tipo una password se non erro
 ma non puoi contattare blink su telegram per chiedergli se ha ricevuto le mail?
Hehehe
Siete autorizzati a spammare sotto ai prossimi video di Blink46 "rispondi alle mail di overVolt" 
 perché dobbiamo spammer Blink?
Su instagram anche
Siete autorizzati a spammare sotto ai prossimi video di Blink46 "rispondi alle mail di overVolt" 
Cosa gli hai scritto?
collaborazione per il pc fisso
Mi puoi spiegare meglio per favore...
Sulle ultime foto di instagram
Cerco risposta da un po’, per favore qualcuno risponda...
Eh ma il suo profilo Telegram? Qualcuno lo ha?
la fantasia proprio
Ma such lol 
Maaaaa.... Io sto tipo non l'ho mai visto
E io che ho fatto tutte le combinazioni di "Alvise" e il cognome 

Beh è reciproca la cosa 
 almeno non sono il solo
Mi rispondete bene, pls...
Marco tu, per favore...
Bannato sia su telegram che sul suo canale yt adesso
Pls, Giulian, tu che sei onnisciente...
Mi rispondete bene, pls...
Non capisco il disegnino del circuito
Dai...
Hai in entrata 12 e cristoddio di volt
Si
E poi quel pezzo cos'è
Il 6v e cristoddio di v
Led
Ma hahahah
Con la resistenza devo abbassare la tensione per accenderla
Quindi...il negativo..il circuito parte verso sotto e quindi verso la resistenza o verso sopra?
Girando per shodan ho trovato un server mc
Verso sopra
Nei commenti del video è una cosa, perché porti visual e interazioni... In privato è giusto rompere le palle 
Io sto imparando a programmare con un sito che si chiama codecademy, voi lo conoscete? È buono per imparare?
Gg
Ora entro
Emmhh...credo che 15k volt siano un peeelo troppi per un led ._.
Vabbè led, qualsiasi cosa
E la resistenza diventa incandescente ed esplode brutalmente....abbastanza...se una resistenza gli arrivano 15k volt esplode
Quello è un iPhone o sbaglio? 
Si, ma i calcoli sono giusti e la resistenza che va usata è quella, anche a me sembra strano
Si
 dovresti mettere un ban per tutte le persone che hanno un dispositivo eppol
Perchè?
No...allora...ok tutto ma una resistenza devi anche contare che ha un limite di voltaggio...
E come lo calcolo?
È quello che non trovo
...
Emmh.h....se tu hai 15k volt e nel calcolo dei watt metti 6 qualcosa mi dice che sbagli li ._.
15k × 0.020 e vedi
Perché solo i noob sprecano molte centinaia di euro per un dispositivo di bassa qualità e compatibilità, ci sarebbero molte altre cose da aggiungere ma non ho neanche voglia di scrivere..
Il calcolo va fatto utilizzando voltaggio da abbassare, in entrambi i casi 6V, e amperaggio del led(in entrambi i casi 0,020A)

Esatto?


I watt..il voltaggio devi mettere quello che passa per la resistenza altrimenti chr senso ha 🤦‍♂
Secondo me con i soldi propri ognuno fa ciò che vuole
Su internet non ho trovato questo, e su un calcolatore di resistenze online, mi da lo stesso risultato dei miei calcoli...
Il 90% dei miei compagni di classe non spenderebbe 1000€ per un PC gaming. Quindi potrebbe reputare pazzo chi li spende? Che ragionamento è?
Domani potrei andare al Modena nerd per chiederlo di persona 
Hai ragione.. però non da un po' fastidio che ci sia ancora gente che spende tutti quei soldi per un cellulare solo perché va di moda?
PER LA RESISTENZA PPASSANO 6 VOLT O CRISTODDIO DI VOLT?
15K
Ma sono problemi loro! Più che altro quando li vedi di persona puoi dirgli che quel telefono non vale 1/3 del prezzo
Allora devi mettere 15k...altrimenti non ha senso...è fisica questa non un'opinione ._.
Peró sul calcolatore mi dice che è giusto come dico io, qualquadra non cosa
Cioè un ban a chi ha Apple è una merda
Sbagli a mettere sul calcolatore...
No
A
[Nono aspettate a spammargli... E soprattutto non in privata ]
Ma non c'entra nulla ahahahahah
Perché quel PC vale 1000 euro, invece gli iPhone non li valgono quei soldi quindi sono sprecati
Senti...se io ho una resistenza e basta metterò 15k o 6?
Se gli arriva 15k devi mettere 15k non 6
Si chiama ironia? Ho esagerato apposta, mica ero serio ahahaahah
Altrimenti non trovi il wattaggio che passa per la resistenza questo è certo
Si ma nelle formule c’è scritto il contrario, se vuoi cerca tu stesso
Per te non li vale, per lui li vale
È questo che uno cerca di spiegare..
Le formule di cui parli non hanno senso quindi
Cerca tu e poi dimmi
Comunque non voglio che ti arrabbi, io ero molto scherzoso prima. Solo che evidentemente non si è capito molto..
No..ascolta..io sta roba la studio a scuola ed èr stupido anche solo il fatto di pensare di mettere un 6 al posto del voltaggio che ci passa
Se per la resistenza passano 15k volt tu per trovare il wattaggio che ci passa scrivi 15k NON 6..non ha alcun senso
Non metto in dubbio questo ma dappertutto su internet c’è scritto quello che dico io
Non fidarti di internet ._.
È quello che pensò anche io, se mi trovi un sito, libro o quant’altro che dice quello che dici tu...
Ma pensaci anche logicamente...se gli elettroni sono tanto eccitati da toccare i 15k è ovvio che la resistenza venga eccitata tanto da fondere..perchè quindi mettere 6 volt ._.
Secondo me tu sbagli ad interpretare quel che c'è scritto su internet
E quindi secondo te avrebbe bisogno di una resistenza da 300Ω, 300W?
Yeep..se esiste...
Anche secondo me, ma non trovo nessuna conferma...
Se mi trovi un sito o mi mandi una foto di un libro, mi fai un favore
...
Beh in realtà ora sono in fiera e sto cantando la bella madonnina con circa 300 alpini mentre mangio porchetta ._.
E stinco ù-ù
Okok
Peró appena puoi mandami qualcosa che lo confermi, su internet trovo solamente il contrario...
Cos?
?
Lascia stare era un modo felice per farla
??
È per te Giulian
Cosa c'è
Aspettate un attimo, non ho capito il problema
Asp...
Mi rispondete bene, pls...
oggi l'ho fatto arrabbiare dicendogli "ah ma tu sei quello di WiTuc" ❤️
Nono nel senso, ho letto e tutto. Ma non capisco dove sia il problema...
Una resistenza non funziona a voltaggio infinito questo è ciò che sto tentando di spiegare
Lo sguardo assassino di costa
Cioè, per fare quella cosa dovresti avere una resistenza in grado di dissipare parecchia potenza. Se ti serve, basta comprarne una che lo fa, o no?
La domanda è, i conti sono giusti, ma è possibile che per due tensioni così diverse la resistenza sia la stessa
Ahahahhahah❤️
Nono mi sono perso la parte dove Romboli si è fatto una foto con 
 ._.
Si, ma la potenza da dissipare mi Esce la stessa, c è qualcosa che non va
ci siamo trovati alla Bassano Expo 
Ma questo dice che i miei calcoli sono giusti...
La prossima volta il ritrovo lo facciamo a MONTERONI LECCE
Appunto...non puoi usare la stessa resistenza se gli fai passare stessi mAh con tensioni tra 6 e 15000volt
e io non vengo 
In entrambi i casi devi avere una resistenza che ha una caduta di potenziale di 6V, giusto?
Si
Si
Il problema è che in entrambi i casi mi esce che deve resistere solo 1/8 W
Ma Internet mi conferma ció...
Ci sieteeee
...
Calma
Calm down bro
mmhh...da pc non arrivano i messaggi ._.
 Immagina di lasciare cadere un sasso a livello del mare. Se lo lasci cadere da un metro, colpirà il suolo con una certa velocità, giusto? Ora, se lo fai cadere sa un metro in montagna, cadrà alla stessa velocità, giusto?
Si
Non proprio ma vabbe ahahaha
Oh dai, g è costante, su
Succede una cosa simile quando usi una resistenza
non proprio visto che sei più lontano dal centro della terra ci mette di più a cadere
Circa ahahahah
Basta che se no faccio confusione
Differenze trascurabili entro l'errore di misura, su
Secondo me avete ragione tu e Giulian, ció che cambia è soltanto il Wattage, peró dappertutto trovo il contrario
Quindi?
A parte che è il contrario...
beh...se sei più lontano dal centro non è minore la gravità?🤔sta cosa la sbaglio sempre🤔🤔🤔🤔
Quindi siamo d'accordo che ci vuole la stessa resistenza?
No
si, ma per accorgerti della differenza devi allontanarti parecchio
Come valore di resistenza...
Non capisco perchè il wattage è lo stesso
Sì ma c'è la massa della montagna che probabilmente è molto più rilevante della distanza
Ah quello sì
A questo ci arriviamo tra un attimo
Ok, ok...
Ok, ora, hai presente la legge di Joule?
Si
Cos'è che dice?
In realtà no

si no nel senso....se tu hai stessi valori ma in un circuito per la resistenza passano 6 volt e nell'altro 15000 volt.....credo siamo tutti daccordo che nel secondo vediamo i fuochi d'artificio...esperienza personale ._.
-asp si
La so
È quello che chiamiamo effetto Joule spesso
Ok, ti dice che la potenza dissipata è pari al prodotto della caduta di potenziale per l'intensità di corrente
Sì
Quindi 6 per 0,020?
Quindi moltiplichi la differenza di potenziale ai capi del resistore per la corrente che lo attraversa
Uh si beh penso siano quelli i valori
APPUNTO è ciò che tento di dire da 1 ora
Eppur si scalda
Ragazzi volevo chiedervi un'informazione, vorrei alimentare un arduino mega dalla presa della mi macchina che esce a 12v 20 ampere, cosa mi consigliate? Pensavo di comprare un jack e alimentarlo dalla presa jack di arduino oppure dal pin vin, cos'è meglio?
Quella è la potenza dissipata
Quindi cosa c è che non va?
Ok
se per la resistenza passano 6 volt moltiplichi per 6,se ne passano 15000 moltiplichi per 15000 non per 6 ._.
No
E quale è la differenza tra le due resistenze allora, Roberto?
quindi come
^leggi bene
Beh, fisicamente ben poco
Se si trattasse di resistenze ideali
Ma non capisco il perchè, se le tensioni che attraversano la resistenza variano così tanto
allora...generalmente....se io ho una resistenza questa ha un limite di voltaggio no?
La resistenza "vede" solo la differenza di potenziale ai suoi capi
Idealmente
Ovvero?
Quelli che "usa"
Quindi la differenza sostanziale tra le due resistenze quale sarebbe?
Tu metti lì una resistenza perché "sprechi" 6V
Non sarebbe sbagliato?
Ossia, perché converta 6V * 0.02 A in calore ogni secondo
Cosa?
Tema stuzzichevole per Substratum?
Possibilmente verso il dark
Calcolare solo la tensione ai capi?
Oh shit, io voglio metterlo su O ma si paga l'add on
Cioè scusa, quella che usa
E quale altra dovresti usare?
What?
Cioè non capisco la differenza sostanziale tra le due resistenze...
ok si....intendi praticamente dire che secondo P=R*I^2 c'è solo la dissipazione quindi se ci passi 15000volt esplode perchè riscalda troppo ma effettivamente se fosse ideale funzionerebbe quel calcolo
L'addon per farlo andare su O è paid?
Il circuito in cui sono inserite
Nessuna
Quale è la differenza?
No, quello per farlo funzionare senza systemless
Uno hai un led da millemila volt e una batteria da millemila + 6, l'altro ha valori umani
Penso che se attacco una resistenza 300 ohm e 0,12 W che ho a casa esplode
Quindi io in un circuito non devo calcolare la resistenza ideale?
Andromeda? Vedo se posso permettermelo
Eh esatto
Cioè come calcolo la resistenza?
si ovvio...a causa del calore da lei generata...se potesse sopportare calore infinito invece funzionerebbe..questo si intende
Why not?
infinito si fa per dire
NO ASPETTA. Il calore prodotto da una resistenza è causato DIRETTAMENTE dall'effetto Joule
si infatti è il primo prodotto dell'effetto joule
P=R*I^2 (dimmi se sbaglio)
Stessa intensità di corrente, stessa resistenza = stesso calore
Io non capisco, 15000 v fanno più W che 12v , se allo stesso amperaggio, ed allora perché la resistenza rimane con lo stesso wattage? Non
Eeh
quindi mi stai dicendo che se uso la stessa resistenza e ci faccio passare 6 volt e poi 15000 volt non esploderebbe?
Ok, non me la posso permettere
Dipende dalla corrente
Perché devi contare la caduta di potenziale della resistenza, non quella del generatore. Se vuoi attaccare lo stesso led a un circuito con tensione più alta allora cambia
cosa significa
Beh, nella resistenza non ne passano 15000
Femo cossì. La cracco per vedere come funziona e poi appena ricarico la sim considero l'acquisto
appunto...il suo calcolo dice che comunque la stessa resistenza può far passare 6 volt e 15000volt allo stesso esatto modo e condizioni
Ecco... Oppure cerco di capire come funziona e la ricreo
15000v e 2*10^-5 ampere
Scusa ma anche con due amperaggi diversi, su internet dice che non devo vedere gli ampere del generatore, ma quelli che deve usare la lampadina...
25mAh nel suo calcolo....questo intendo
Aaaah
Perché sono quelli che effettivamente scorreranno nei fili
Si, ma non nella resistenza...
Cioè inizialmente alla resistenza arriverà un amperaggio maggiore...
O no?
E l'entropia dell universo aumenta
si ma nel senso...io sparo nel circuito 10 Ampere a 15000volt e passano prima per la resistenza e poi alla lampadina da 6 volt,come fa quella resistenza a sopportarlo?
anche il mio mal di testa
non ci avevo pensato vero🤔
Cambia nulla
A parte che prima o poi l'universo ci ucciderà tutti 
Si, ma non nella resistenza...
Cioè inizialmente alla resistenza arriverà un amperaggio maggiore...
O no?
termini scientifici pls
prendi una resistenza che useresti per una lucina led da 3.3 volt e attaccala alla 220 e vediamo se non cambia un caxxo
A 15000volt sciogli anche il filo se pensi di cortocircuitarla in continua su una lampadina
Sowwy
esatto questo intendo dire
Si, ma non nella resistenza...
Cioè inizialmente alla resistenza arriverà un amperaggio maggiore...
O no?
se fosse una resistenza ideale allora ok ma essendo un oggetto materiale anche il tungsteno lo fai liquido
No calmo dipende quanto dissipa
Anche se a elevato voltaggio avrei paura di scariche random attraverso l'aria verso qualsiasi cosa
una resistenza semplice....una qualsiasi prendine una a caso che useresti per farci dissipare 6volt...se la attacchi alla 220 esplode figuriamoci se la attacchi a 10Ampere 15000volt
Cit. Scriviamolo a mehdi
Esplode perché ci passa 4ampere
Non ci sto capendo più nulla
gli diamo le idee
Allora come calcolo la resistenza vera, materiale, che dovrò applicare..?
oh grazie
È quella lì.
emmhh...guarda il calore dissipato
Ok ragazzi mi intrometto nella discussione cambiando argomento, rispondete quando volete:
Ho w10 che sta dando parecchi problemi (ho anche linux), semplicemente è talmente lento che anche con memoria al 30-50% e il 15% di cpu lagga da far paura. C'è qualcosa a livello software che posso fare?
che os hai?
una resistenza qualsiasi per capire quando fonderà come fai?guardi calore dissipato e materiale della resistenza?cosa
Windows 10
+ manjaro in dual boot
prova a deframmentare C
anche con manjaro?
un po' lo velocizza
Ed è lo stesso OS a dare problemi, perché ci sono praticamente solo processi di sistema attivi (no, non ci sono virus)
L'ho già fatto parecchie volte ma l'aiuto è poco
Oppure fai come me: ti salvi tutti i dati tipo documenti ecc. e fai un bellissimo fresh install
ma solo con w10 o anche con manjaro ciò?
Già fatto meno di un anno fa...
ah allora è l'unico modo quello ^
Solo w10 ovviamente
shit
giustamente...
I resistori vengono vendute per una certa potenza max
spazio nel pc occupato?
ecco..
L'hardware è vecchio e ci sono molti programmi anche pesanti installati, ma già all'avvio ho la ventola che tenta di battere gli rpm di un jet
io farei come facevo ai tempi del pc da 1gb di ram di mio papà...togli servizi di sistema inutili

Ho qualcosa come 266 giga in c: attualmente ne ho 80 liberi, ma sono praticamente tutti file ISO o programmi come c4d ad occupare, che non si avviano in background
non puoi passarli su un hd esterno? sono proprio tutti utili?
togli un po' di servizi di sistema futili va..e potrebbe essere l'antivirus a far laggare?
Ah 
 scusa il disturbo, ho un aspire 5552g, con ssd da 256 giga e qualche banco di ram (sostituiti, non credo di averne di slot liberi) quanto posso migliorare? Come ti sei trovato tu?
hai un'ssd?
Ho malwarebytes che occupa meno del blocco note, windows defender invece a volte impazzisce, anche con il 20% di cpu solo suo
No, nel senso se ci mettessi ssd e banchi
togli windows defender tipo

Si ma non è quello il problema
beh si con un'ssd cancelleresti il bruttissimo collo di bottiglia che c'è tra il tuo hdd e il TRIPLE-CORE
Ah e poi ho qualcosa come 660mila file nel pc (facendo girare il checkdisk questo era il risultato) è anormale?
in questo caso dipende da che parte è girata la bottiglia 
giusto un pelino
tu parli ma quel triple-core tira
Vi lascio le specifiche del pc, vi prego di darmi una mano che già sto pomeriggio mi dovevo mettere a lavorare con photoshop e non ho potuto
io ce li ho...con 2tb di spazio occupati al 90% ._.
🤔
Èun pc di 6-7 anni fa:
Amd Phenom II da 2.1ghz triple core
4 giga di ram ddr4(?) Probabile ddr3
Hdd da 266 giga o giù di lì partizionato con manjaro
Integrata amd hd 5050
ddr4 mai nella vita
C'è qualcosa di fattibile a livello software?
ti risponderei di overclockare il triple-core e usare un trapano facendo girare manualmente l'hdd ma non so quanto possa essere software come cosa
No perché ho appena ricevuto la notizia che fino all'università molto probabilmente mi terrò questo dato che i miei vogliono un altro portatile da meno di 700€ e io ho bisogno di un pc potente
Software no, hardware si: SSD
a...un...un assemblato no è?
Muto 
E con 150 € me la cavo?
Ah e poi si possono sostituire le banche di ram?
Se devi usarlo all'università un fisso ti serve niente...
emmhh...forse....asp cerco
Che ti serve ? Forse aggiungere, ma cambiare serve quasi niente
fidati che questo ha ben poco di portatile
Due ddr3 da 4 giga? Non credo di avere slot liberi
Hai 8 gh di ram?
4
Ma sono 2 banche da 2
Se riuscissi a mettermi 2 banche da 4 sarebbe già qualcosa di più
Che processore monta?
non puoi semplicemente prendere della ram e metterla con lo scotch...se è per ddr3 la mobo allora ti tieni ddr3..semmai compri due banchi da 8 giga di ddr3 e li si ragiona
Amd phenom II da 2.1 ghz
dico 8 giga perchè forse uno riesco a procurartelo ù-ù
Ti conviene poco per me.. piuttosto prenditi ssd
Matteo magari potessi sostituire il processore, anche se metà mobo è bruciata
E,fai pulire bene il pc per evitare throttling termici
beh....il tuo pc.....vediamo cerco il socket della tua mobo
Si, ssd da 256 o giù per di lì e poi ram nuova
È saldato
Con un phenom di 8 gb non so se ti servono
seriamente?..lo..lo dissaldi
Traduci? 
credo intendesse che la cpu non supporta 8 giga ma spero che sia almeno a 64 bit quel processore no?
Yep
Ma anche se li supporta... che se ne fa
ho appena scoperto una cosa, il tuo processore è il più prestante che esista con quel socket
ssshhh io ne ho 24
A me non sembra, ho un jet in camera
Su che mobo?
è un socket strano...s1g4 non chiedere gli altri processori sono per mobile ._.
la mia è una z170..la sua...non credo abbia nome definito
Eh vabbeh li ci stanno
sarebbe questo il tuo processore gio?
Questo è, solo che non ho 750 giga di hdd
Questa ha vinto
Beh, github tanta roba
hello darkness my old friend
Ha 7 anni quel processore
già
 ti invoco
SSD migliora abbestia... È impossibile rendersene conto prima 
Ok, ne hai uno da 256 no?
Qual è il prezzo all'incirca?
Oggi era scontato il SanDisk a 80€
Ma in generale sui 100
Argh 
Ok grazie
E poi un ssd è compatibile con qualsiasi mobo no?
questo è molto buono
Lo ho da 500 da 2 anno
SSD sata sì... Se prendi gli M.2 PCI no 
E sono sensibili al calore?
beh si devi avere la mobo giusta per quelli..ma hanno velocità totalmente fuori scala gli m.2🤔
No.. ovvio a 70 gradi non ci stanno
non hanno nulla che si muova dentro di loro...quindi no
Ah fantastico
È la temperatura media del mio pc
Del processore, non del case
Eh ma è pur sempre un portatile
quello di mia mamma è fisso a 99 gradi e l'ssd che ti ho linkato funziona e continua a funzionare da ormai 3 anni senza problemi
E poi non ho mai capito perché c'è la zona della ram che è sempre caldissima
chissà perchè forse proprio a causa della ram?
Si beh ma quasi più calda del processore
Si ma al massimo arriverà a 50. 70 gradi su core ci stanno sui portatili
se hai solo quei 4 giga è normale..li stupri ogni volta...
Ok, grazie a tutti, mi faccio un giro su amazon per vedere i prezzi di ssd e ram
la ram un banco da 4 te lo trovo se vuoi ma giusto per beneficienza
Nono
Yess 
dai un'occhiata alle hyperx fury se vuoi un consiglio allora
già ma da quel che sento nell'internet non ce la si fa a mettergli winzoz sopra e usarle come dispositivo principale.....danno abbastanza problemi di compatibilità almeno con le prime mobo abilitate a ciò...beh io potrei farci un pensierino e vedere come vanno con la mia z170 in effetti tanto non costano nemmeno molto gli m.2
Perché mi da errore? Non capisco 🤔
Non hai creato la lista
Se non ricordo male l'HTML c'è il tag <ul> per definire la lista e poi <li> per gli elementi
Ca**o vero che stupido 
Si si esatto
Unordered list  ul
Ordered list  ol
Nah, ormai in molti li stanno montando
Che è successo?
Comunque grazie mille 
potresti farci un video per riempire un buco tipo il video su come mettere il face id su android a riguardo di ssd,m.2,sata,msata
...e ne ho uno in wishlist
Riempire un buco? Un paio di giorni fa ero in supercrisi per riuscire a farci stare tutto garantendo una certa continuità alle serie
il 960 evo..io ne ho visti un bel po' e ce ne sono alcuni sui 200 euro che stanno sui 1500MB/s di scrittura che è assurdo contando che un ssd ne fa 500MB/s
Infatti salterà un IMDO in favore di un video "da sabato" perché sennò non ne usciamo 
tu ti preoccupi troppo tanto con un video in più nessuno si lamenta anzi
No, io mi preoccupavo perché non riuscivo a farci stare tutto 
Questa è la situazione attuale 
il rumore della fusoliera mi piace...737?

J-16
anche J-20
Anche mach 20
direttamente MACH 2.5 della serie che tu non calcoli la cpu in GHz ma in MACH della ventola
la ventola a tachioni la chiamavano
Si, prestazioni carine 
ma ahahahah
sono le componenti del tuo pc? 
appunto🤤🤤🤤
turbina 
Mancano GPU, case e power supply... In più sentiamo Alvise che dice, se mi risponde
mi sto vergognando della ram RGB
bello il "se"
Comunque l'idea è farlo all'insegna della cafonata RGB
Ecco
E anche il dissipatore 
160 euri di ram con le lucine...sul serio?
quindi sopra la scrivania? 🤔
dissipatore rgb mai visto 
Costava uguale a quella senza... Il prezzo di questa lo fa principalmente il 3200MHz
Ciao
Bello
Belli*
Ma ryzen 7 lavorano bene con ram veloci
allora ok ma io 32 gb di ram li ho pagati 100 euri scarsi
hyperx fury sempre
E fa dei giochi di luci bellissimi  E le ram pure, e si sincronizzano tra loro 
Ehm....
Si ma la velocità?
per fortuna che eri indeciso 
Vabbene insomma. Verrò a casa tua invece di andare a teatro
le ho overclockate a 3200 quindi

cmq 2600 mi sembra
due ore fisso a guardare il pc... ma non lo schermo, il pc proprio
o 2800 non ricordo
Sapete dirmi come modificare pagine in html da android?
È una wishlist, non un carrello 

e poi per sbaglio ti scivola il dito sul tastone de "metti nel carrello"


Quel "diminuito dell'8%" sulla CPU mi piace assai
?
e poi capisci che il soggeto era lo spazio libero
ma, visto che devi comprare tutta quella roba, non puoi crearti un account diverso per Amazon usando un altro wifi e poi usare il tuo referral?
ma ahahah
hehehe
Non credo si possa fare
In un altro computer, da un altro IP e con un'altra carta di credito. Ma si potrebbe fare 🤔
con la stessa carta non va? strano 
transferisci i soldi dalla tua carta a quella di tuo zio e ti ci accordi

No beh creo al volo una prepagata virtuale dall'app della banca, quello non è il problema 
usi la wifi del comune
poi tu vai lì e tac gli rubi la password
della serie : "Questa è una wifi comunale e pubblica non usare per acquisti online"*IGNORA*

Ragzzi 
Ho bisogno di un antivirus di qui mi possa fidare 
Per android 
E gratis
se vuoi ti passo un apk

No!
Apk tuo = antivirus 
Che telefono hai?
G6
🤔🤔🤔
sisi ovvio il mio apk sarebbe un antivirus certo approvato anche da gandalf certo🤔🤔🤔
*si sente fiero di se*


e oggi bambini impariamo ad usare msfvenom
Spedizione in luogo diverso
*ingnuranza..* sarebbe?
spedisci il america per poi mandare un postino a prendere il pacco spedirlo in messico e rifare il procedimento per l'italia
Basta da nonna
un comando di msf
(metasploit framework)

Comunque non so ....
antivirus per telefono io mai ne ho usati e mai ne userò...e mai ne ho visti di virus per telefono sinceramente
Boh 
Comunque basta starci attenti e non scaricare apk non provenienti dal playstore 
emmhh..ops e ops parte seconda
(Strano ma non l'ho mai fatto)

Ah
IO SCARICO SOLO non da app store e starci attenti significa uccidere i problemi con il mio strato di ignoranza intelligente vero?
Vabbè credo che abbia un po' di protezione antivirus

il telefono?io gli ho installato una app fatta interamente con msf con il mio pc e ne ho preso completo controllo...e non me lo rileva tutt'ora virus con nougat ._.
(Scusa la ripetizione)

.-.
Circa
Ma in TEORIA un'app non deve chiedere il permesso prima di usare cose tipo il gps o la fotocamera?
beh comunque antivrus sono futili su mobile
noohhh
Lo chiede durante l'installazione
(Avanst)
con msf si installa e non chiede niente anche se tutte le altre lo chiedono
si no ma msf non scrive nulla di richieste nell'installazione e nemmeno dopo
Rip
La lineage Cmq ti chiede tutto prima di concedere qualsiasi privilegio xD
e poi mi sono divertito a guardarmi dalla fotocamera in live..ma non c'è il fuoco automatico🤔
nougat is the way
Chiede 2 volte per registrare un audio
le app con msf su nougat non chiedono assolutamente nulla...non so come sia possibile ma non chiedono assolutamente nulla...credo bypassino in qualche modo però HEY figata
E dopo?
La livella a laser?!
*ex utente di asus zenfone 2 laser*

Forse si
Peró hey 
Ti hakerano 
Però se installi poche app non da playstore è difficile beccare virus
e poi mi sono divertito a guardarmi davanti i tasti che avrebbero distrutto potenzialmente il telefono...e ho pensato al fatto che con aifon avrei potuto anche di più ._.
qua ci vuole la meme

Ci controllano tutti...
della serie : "Non ti puoi far hackerare se sei tu ad hackerare gli altri"
con lui

No youtube 
Non ti aiuteró a spiarmi meglio
Comunque lui é mitico
Ed io giustamente era un po' che ci lavoravo, porco windows
No ok l'ho recuperata
Diprix?
Si
Oh yes, non avevo visto l'username
Benvenuto 
Thanks 
Soluzioni?
Ho comprato il laptop adesso...
System arriva anche a 100
 boh
Boh se lo hai appena preso aspetta un attimo che ti installi roba se serve, nel caso killalo
Non puoi killare system
E poi disattiva gli update automatici
Può essere un problema hardware?
Intendevo il primo
Oppure faccio un formattone?
Invalido la garanzia?
Ho provato Linux in live ma ovviamente in quel modo non puoi testare l'hard disk
^
Già ho provato
Ma niente da fare
Allora disattiva gli aggiornamenti automatici
Poi ti devi ricordare di farli manualmente
O al massimo aspetta, da quanto è così?
L'ho comprato oggi ahahah
 Ti volevo consigliare questa build, ho avuto modo di testarla personalmente per l’editing con premiere pro e Photoshop/ Lightroom e ti posso garantire che ti ci troverai benissimo.
Secondo me il problema è relativo agli aggiornamenti
Ora installo direttamente la nuova versione e vediamo come va
Anche a me da questo problema... sono gli aggiornamenti di windows... basta che lo lasci acceso e gli fai fare tutto ciò che deve fare e poi smetterà da solo
Viene a costare 1300€ più o meno
Un ma non hai la ram rgb o sbaglio?
Si ma infatti ora installo la Pro
Perché ci stava Windows home
Se fosse mio, prenderei un western digital anziché il Seagate, a parer mio più affidabile e Asus al posto di msi come mobo
Per il resto ottima build 
Uno vale l’altro, li ho entrambi e nn ho notato particolati differenze
Comunque grazie 
 volevo venire anche io ma non ho potuto. Sad
Se mi pagate biglietto d'aereo e hotel la prossima volta vengo, poi il biglietto della fiera mi concedo di acquistarlo di tasca mia
 com'è stata la fiera??
Non era granché, mi aspettavo di meglio
Hotel... Romboli, hai una stanza per gli ospiti?
La prossima di Bassano se non sbaglio sarà a febbraio 

quoto per il WD..meglio ancora un bel HGST
Ah ok, anche se c'erano 80 espositori??
Quoto... Un incrocio tra mercatino dell'usato e store cinese, con prezzi improbabili
80 venditori più che altro
C'era anche sta volta lo stand che acceca tutti con le lampade??
Uno che vendeva proiettori da riparare, computer con la scocca  rotta e touchpad difettoso...
il paradiso del maker quindi  ma quelli di AtLab che si sentono dei geni c'erano?
Penso di non aver mai visto tanti banchi di ram usati in tutta la mia vita
Ahahah
E soprattutto le xbox e anche i nes con tutti i giochi
Sì,  avessero avuto un prezzo decente

Beh se il portatile aveva hardware buono a basso prezzo lo avrei preso per finalmente realizzare il mio progetto Home Teather e Console Killer, avrei messo tutto in un case che supporta Pico ITX e via
 i nes con le cartuccie originali?
Uhm... Pochi
Si
Erano quasi tutti processori preistorici
Vabbè sarà per un'altra volta
 cavolo
Buonanotte
Ah
Leggerò i messaggi domani
Beh dai
Peggio del mio glorioso i5 2430M che non ho mai visto al 100% sul portatile perché l'HDD gli faceva da bottleneck o dell'i3 M 240 che mio padre non so come usa per programmare e fare rendering?
No dai c'era qualche i5 Serie 2
(non mi ricordo come si chiamava)
Idem
Serie 2 consuma però
E offerte interessanti c'era qualcosa per tipo 250 euro...
No ma il problema è che avevano dei prezzi ridicoli su tante cose
Io per il mio progetto aspiravo ad un 6600U (la versione risparmio energetico del 6600) o qualcosa di simile, ora che escono i Ryzen 3 forse uno di loro
Ma non spenderei io 200 euro per un i5 Serie 2
Poi, se c'è il ragazzino che abbiamo incontrato col padre... Si riveli!
What
Un overvolter
Ah non si è presentato?
Nup
In background avevo un brute force in prova e stavo scrivendo altro
La cosa potrebbe essere correlata, se un programma è stato scritto male potrebbe scrivere sulla ram (in caso di ram piena) in parti che non lo riguardano (come parti riservate al sistema).
Per caso il programma richiedeva privilegi di root/amministratore?
No era strasemplice
Prendeva dei caratteri da una lista e printava tutte le combinazioni
Salve
Risalve
Auguri a me!!!!!!

Auguri
Esatto, le ram sono paurosamente aumentate e ryzen vuole ram veloci, ecco magari non rgb che sono abbastanza useless. Il dissipatore prendilo invece perché è uno SPETTACOLO, magari abbinaci il kit led nzxt e l'albero di Natale è servito 
Processore da portatile e poi ryzen 3 non è comparabile ad un i5. Piuttosto un ryzen 5 1600
QUANTI erano
quello che vendeva robe? 
Va Beh dipende che banchi erano
 vendono anche qualcosa (tipo cosa?) alla mini maker faire ts?
Eeeh sì.. Tutti quei tipi
ma alla fine voi avete visto i droni volare? 
Yep... Ma era piccino il drone
ah no prima ce n'era uno di grande... che si è schiantato sul soffitto 
Ah nono ce lo siamo perso quello
Meglio... altrimenti Marco sarebbe svenuto  era identico al suo nuovo
Mah, già si era messo a criticare quello che volava dicendo che lui lo ha più grosso, a criticare quelli esposti dicendo che sono cinesate
lol
volevo mettere kali su hdd come faccio??
prendi e metti ._.
lo installi live su un'usb e poi installi
Ok grazie
Cos 
Mi sa che oggi,  al posto di metterlo a 2,49,  hanno sbagliato a mettere la virgola
Hhahahaha
Io prenderei quello
No è il suo prezzo
No, è quello programmabile
no. è per gli sviluppatori quello
Ah
Mai visto 
Che poi sia caro è vero
È da pazzi!
Una domanda... Perché tutti mettono 1700 e non 1700x? Non ve vale la pena dell'x? Hanno qualche problema?
A che ora esce il video del giveaway?
  Sono praticamente gli stessi, non ne vale la pena spendere di più per lo stesso processore venduto con il click un po’ più alto. Il 1700 lo può overcloccare quanto un 1800x ed avere le stesse identiche prestazioni. L’unico vantaggio della X è che se monti un buon dissipatore ti aumento di 0,1-0,2 il clock in automatico di due soli core del processore, in pratica la differenza nn la so nota nemmeno
come faccio a mettere due ID:

if msg['from']['id'] != 
:
(cosi funziona solo che se aggiungo or 2ID non va)
Ma da bangoog all'incirca quanto ci mette il pacco? Io lo ho ordinato 2 settimane fa.
Anche 6 settimane
Ma tipo tu non fai questa domanda ogni due giorni? ...con la standared dalla cina fino a 25 giorni LAVORATIVI... Quindi esclusi weekend e festività. Per le altre spedizioni conta il numero di giorni e aggiungici weekend e festività
Ah
Si, grazie 
E poi considera che a casa tua te lo portano le poste italiane...quindi i tempi sono lunghi principalmente per questo
Però dipende dalla spedizione... Da magazzino europeo o con la priority in 2 settimane arriva
Ovvio...l'ho detto
Però l'effetto poste italiane c'è sempre
Dalla cina arrivano in italia in dieci giorni eheheh
Anche se tutte le spedizioni di hanno ventagli di giorni ampi...
Più che altro la dogana... Ci sta ferma a settimane... Quando parte da milano max 2 giorni arriva
Se sei a milano forse
Ma no dai
Wela Buon giorno bella gentr
Buonsalve 
Esiste un applicazione che mi trasmette il video del pc sul telefono ( per c'è)
Per vr *
Bh
non penso che ce ne siano di veloci
ci sarebbe splashtop ma non è assolutamente adatta per quel tipo di cose
Avete Vloggato come dei veri youtuber o pensavate alla fregna?
Quando?  A Bassano?
La fregna in una fiera dell'elettronica? Esiste?
eh appunto 
Vabbè ma Marco l'ha fatta venire con i suoi addominali
e poi non stava vloggando, gliel'ho chiesto appena ho visto che aveva tutto l'occorrente 
Non so molto in materia ma buh avevo visto che costavano poco e avevano le stesse caratteristiche
Sempre girare con l'attrezzatura pesante, non si sa mai 
esatto 
Ma manca l'audio...
D'ora in poi i video ve li faccio in analogico... Una bobina di super 8 e si va a comandare 
ahahahah lol
Addominali? Quali?
Nelle bobine l'audio lo si vede a destra con una riga che viene letta con un laser. In questa bobina manca audio
Non lo sapevo
Penso di aver qualche spezzone a casa. Se lo trovo vi faccio vedere
Questo è un esempio che ho trovato nel web
aaaaannnnn
wow non si finisce mai di imparare 
Si ma questa è degli anni 40-50 
  no purtroppo... È un po' piccola ed è più che altro un esposizione dei vari lavori fatti in regione...
Se venivi ieri c'ero anch'io nello stand del LINOLAB
 sei pratico in Flask?
Ok grazie
Non propri
L'hai mai usato?
Nuo
Ma ifttt non si può usare con WhatsApp
(?)
nope, perchè dovresti farlo? 
ragazzi ma come si fa a mettere i collegamenti al task manager nella system tray, come nei vari video di 
 ?
Ma che figata, però un video in analogico boh non mi ispira
Le foto mi attizzano, ma i video boh
Se si fanno video com Human Safari con le compatte di una volta allora è un conto, però in analogico mmmmmm
Process Hacker
No non ha assolutamente senso, era per dire la cazzata 
Almeno 
 così non hai più problemi di computer scarso
Tutto il montaggio lo fai con le forbici
Yeeee
La qualità è diversa ahaha, una volta che ho un pensiero costruito
"tagliare un video" nel vero senso
Sattoh Ahahaah
Poi non servirebbe nemmeno la fibra per vederlo in 4k. ce lo spedisce direttamente a casa via posta.

Sarebbe epico
E fa give away di quei vecchi proiettori a pellicola che non so come si chiamino
ah ecco allaora era un programma, io ci stavo provando dal task manager, grazie supremo 
ah allora ok 
Comunque, a che ore si saprà chi ha vinto?
Si sa già che ho vinto io
WhatsApp plus ti premette di programmare i messaggi
Perché dovrebbe arrivare un amperaggio maggiore? 🤔il numero di ampere nei fili dipende dall'utilizzatore se non mi sbaglio 
Poracci ._.
Lascia perdere è un'altra la questione li
Sorte, Non mi intrometto più 
Sorry*
Come mai la mano non si è triggerata?
Valla a capire tu 🤔
D'ora in poi i video ve li faccio in analogico... Una bobina di super 8 e si va a comandare 
 sarebbe bella una serie sul montaggio in analogico!!!
In realtà la Samsung è nata facendo noodles 
Io avevo anche letto che una volta avevano un mercato del pesce, credo

La Samsung inizialmente (nel 1938) vendeva noodles. Ciò continuó fino a al 1970 quando cominciò a vedere prodotti elettronici. "Samsung" significa effettivamente "tre stelle"
Beh capisco la decisione di passare all'elettronico..forse i noodles al pesce secco non erano proprio apprezzati da tutti

Cooome no
Io ho appena mangiato il baccalà :D
Che bello vivere nella città della fiera nazionale degli alpini di quest'anno :D
No
._.
Bot triggered

Ecco perché Kung Fu Panda prima fa noodles e poi diventa un ninja 🤔🤔🤔🤔
Ti permette anche di essere bannato da WhatsApp
Ottimo!
Lol
Mai successo
Eh dipende se WhatsApp ti becca o no
Se ti becca vieni bloccato per qualche giorno
chi sa usare la libreria telethon?
(in python)
A gli userbotti
esatto
Io avevo provato ma non funzionava
Tanto trapoco esce 
Ho un problema col modulo rf di arduino....ho caricato lo sketch installato le librerie ma non mi legge il codice
Frequenza 433...ho provato vari telecomandi che dovrebbe girare sui 433 ma zero...
Appena riesco mi faccio il trasmettitore con l altro modulo e vedo cosa non va
  a che ora esce il video del giveaway?
Esatto!!
VZEKGJoFLfA=
 esci il video
Ma quanto ci sta
Windows va sempre peggio sui fascia medio-bassa
Nah w7 no

Ahahahahahah
Dove posso inviare il mio indirizzo a romboli? So già che ho vinto io(ironia)
Ma già chi ha vinto il giveaway ne è a conoscenza?
O dobbiamo aspettare il video di domani?
Io
 
Certo certo ahahahah
Dacci un occhio :) puoi cambiarci la curva d’accelerazione e un sacco di altre cose fighe
Sicuramente saranno patreon chi vincera
Vincerò io... 
Comunque c'è meno del 1% della probabilita che hai vinto tu o io
Sicuramente saranno considerati a doppio ma non vincono per forza
Non so se mi sono spiegato
Si
ma quale doppio...sono solo 4 punti in più praticamente le probabilità sono le stesse per tutti
Ha vinto giulian
Vabbè... Inutile stare a discutere... Ho vinto io Ebbasta 
io sono lo spammer supremo mi sembra il minimo ù-ù
Scommettiamo 100€ che non hai vinto
Se alla fine I 100 euro li date a me possiamo anche farlo
Solo se vinci
E se perdo?
Allora scommetto che non vinco
Così vinco la scommessa e i 100 euro vanno a me 
Ma sei sicurissimo di vincere
Quindi
Raga... Mi sto avvicinando adesso ad Arduino... Magari vincessi... Come del resto tutti vorrebbero vincere
Ma non è possibile vincere tutti quindi... Che vinca il più sculato
Io se vinco sono felice
.
 
*i più sculati
Pekke?
Per leccaggio di culo estremo
Più di uno?
A chi?
Sono 2 i vincitori

Ah... Meglio 
Al bot
Okkk
e poi vedi che vince la mano 
sarebbe un ottimo modo di iniziare una dittatura con solide basi ù-ù
Raga un progetto di domotica open source che dominio dovrebbe avere?
Voglio registrarne 2, .com e che altro secondo voi?
. Io
O .xyz
Qualcosa di figo
Anche, si usa molto nell'ambito della iot
altervista
Anche no
AHAHAHAHAHAHA
s*******
 
altervista è bello ._.
non capisco cosa ci abbiate contro ._.
Aspetta, cosa c'entra il fatto che sia open source?
dove lo vedo quando mi avvisa?
su github?
Il nome l'ho spoilerato ad alcuni ma ve lo dirò pubblicamente solo dopo averlo registrato, altrimenti siete capaci di fottermelo
AH DAVVERO? ORA DOVE SIETE CON CRITICALEXCEPTION? SU ALTERVISTA?
Pvt
Insieme al dominio vi spoilererò anche il logo che ci ha gentilmente fatto 

non stai rispondendo alla mia domanda ._. pff...e poi ti lamenti anche ._.
Sul canale telegram, ma non ha senso farlo in python, è più lento
.eu?
La cosa brutta
Ma che dici ahah
.eu ma potrebbe essere usato benissimo fuori dall'Europa...
io sapevo che il py è più veloce del php
(poi dipende anche dalla macchina)
si?
Lo dice il creatore di madeline mica io
No, non so se conosci il creatore ma ha detto che sono più lenti in python
Comunque esce a fine dicembre in teoria madeline in python
quant'è la differenza?
Non l'ho mai provato in python ovviamente, però dice che conviene continuare a usare php
ma è più problematico ad installare ed usarlo o sbaglio?
Installarlo è una cavolata
Anche se non sai php riesci a fare un userbot guardando il sito
ma non devi avere dominio e certificato SSL
Perché dano odia python ahaha
Comunque tipo telegram cli mi piace di piu
non male
Vabbè per ora non si può sapere quale dei 2 è più veloce
No
Ti invio in privato un tutorial su come installarlo
grazie
Ragazzuoli, per quanto riguarda le batterie dei portatili conviene fare dei cicli di carica/scarica? Oppure se si è in casa è possibile tenere sempre in carica il portatile?
La batteria si potrebbe danneggiare in questo modo?
mai lasciarlo attaccato alla corrente...MAI
Infatti anche io sapevo così
Ma facendo un giro sul web alcuni dicono che una volta arrivati al 100% la batteria non è più sottoposta alla carica
E quindi basta scaricarla una volta a settimana circa
Io l'ho staccata
si perchè gli elettroni sono già carichi...ma se continui a dargli corrente dipenderà dalla stessa spina.....lo rovini in un mese a lasciarlo attaccato non puoi più staccarlo che muore
Perché tanto lo uso come un pc fisso
Eh infatti
Anche se fa abbastanza schifo come pc
anch'io 
(la mia batteria si è eseurita)
Il problema è che facendo numerosi cicli di carica e scarica la batteria si consuma ugualmente
se ti serve portarlo in giro allora è la peggior cosa che puoi fare lasciarlo attaccato
Ok allora farò dei cicli di carica e scarica
Ma considerando che lo lascio acceso quasi tutto il giorno è un vero casino ahahah
Si tratterebbe di fare 2-3 cicli di carica/scarica al giorno
si ovvio come ogni cosa materiale al mondo ma è stupida come cosa....cicli carica scarica : vita di circa 2 anni di batteria Lasciarla attaccata : vita di 1 mese se sei fortunato e se è un buon pc con una buona batteria
Si hai ragione
Allora farò così
Alla fine è una batteria a ioni di litio, dovrebbe comportarsi come quella dei cellulari
no in realtà sono tutte batterie a ioni di litio quindi sono tutte uguali
Dai speriamo bene
poi ovvio quelle dei telefoni sono strutturate in modo diverso da quelle dei pc e quindi non soffrono di questo problema però costano 10 volte tanto quindi
Considerando che ho speso 750 euro di portatile spero sia decente ahahah
Esiste un modo per programmare i tasti (su iOS)
Hai preso il jjrc nuovo?
?
È il radiocomando del jjrc?
Ma è sempre la stessa canzone?
si
È questo
È 5 minuti che porta avanti stessa roba

Ah
quel "per iOS android" fa male

Troppo buggato sto sticker
uai?
Fai
+++++
-----
Nuooo
._.
   
É stato Mattarellaaaa
Continuo?

ù-ù
Scusate, qualcuno ha ordinato prima di ferragosto da bangood, vi è arrivata la roba?
Sì
Se scopro chi cazzo ha elaborato il loro algoritmo che divide gli ordini gli strappo le unghie con le pinze
?
Della chat
Mi ha bloccato

Li hai contattati?
Che poi io potevo segnalarlo per spam
Io ho ordinato 2 3 settimane fa e il tracking non era ancora aggiornato, me ne hanno fornito un altro che riceve gli aggiornamenti
No, tanto dubito possano fare molto
Oppure se non è tracciata e ha superato i giorni che ti dicevano loro chiedi il rimborso che ti arrivano soldi e merce 
Tipo ho ordinato quando cerano gli sconti
E ancora non arriva
Non mi fa andare avanti
cosa devi fare?metterlo come principale o dualboottarlo?
Ogni scelta non mi fa andare avanti
Risolto
si lo so li si bugga sempre...aspetta un po' di tempo prova a cliccare indietro e ricliccare avanti....al massimo spegni e riaccendi e vedi che poi ti va
ecco
È normale che 2 file pagefile.sys e hiberfil.sys pesino rispettivamente 2 giga e 1.6 giga?
Bhe prova ad eliminarli ahah
Ok
No scherzo eh
Il computer è crashato...
Mai eliminare i file .sys
Impossibile
Eh cazo mi hai deto di elimirarli !!1!1
Scherzo, non sono così stupido
In compenso ho 113 giga di "altri file"
In realtà sono io ke ti o acerato
Ti stai confondendo... in realtà io l'ho acerato
Mo basta però con sti sticker a caso
So belli però 
Naturale, ma se ne abusate marco li blocca di nuovo
Erano abbinati i miei
Nel senso "*gli dice che sei psicopatico*"
Allora è uscito il video dove marco annuncia che ho vinto? 
Me l'ero persa questa 
Emmhh.
Ma guadda, io kuetto non kreto
La google non sa più cosa fare effettivame te ._.
E quand0 esc31! 1!1!1!
Ma è un pesce d'aprile
A ok
Io non la sappevo ma solo dal nome

Grande cit 
Mi ha fatto prendere l'abitudine il capo
Scherzi? Ha fatto bene 🤣
Benvenuto 
Patente e libretto prego
Grazie!

Lol
Ma sei tu basso o è romboli così alto? 
io sono 1,70m  è altissimo

 esci l'altezza 

 perché non giochi a basket?
ma lol
Azz e chi lo sapeva che 
 fosse così alto
Secondo i miei calcoli accurati 
 è alto circa 1,90
+/- 0,05
1.95
si penso di si
ecco 
Ma sei tu in foto?
1,95
yep
Quando uscirà il video nel quale affermi che ho vinto il giveaway? 

Che faccio
root
scrivi root
e pou la pass che hai messo
Grazie
prego
This is kali
Dite che è buono? 
"Faster than 99% of IT"
e.e

ti odio profondamente 

Mi date il numero del bot di whatsapp?
???
Ci sono bot su whatsapp
Non mi risulta ci siano bot su wt...
Si
ah ok come non detto 
e comunque ce ne sono tipo un sacco di bot
Grazie
lol
la mano non perdona 
 bot per i testi delle canzoni
.
Ne avete altri di bot di WhatsApp?
io forse, ora guardo
vome funziona?
è in inglese però
come funzionano?
Il mio mandi "lyrics {NOME canzone}" e ti manda il testo
Che fa?
questo ha varie funzioni, tra cui:
search parola - Cerca sul web "parola"

weather luogo - Dice il tempo a "luogo"

calc calcolo - Esegue "calcolo"

Dovete aggiungerlo ad un gruppo, in privata non funzia
Anche il mio lo fa
non funzionano
devi aggiungerlo ad un gruppo

Stasera, presumibilmente
si ma non funzionano al massimo
 prima, dopo numerose bestemmie (
 sa), ho installato arch linux. Devo mettere un'interfaccia grafica ma non so quale mettere. Idee?
P.S. se ne esistono di Material Design uscitele subito!
Domanda stupida: drone in inglese rimane drone? Online non trovo la tradizione
(Nel senso deriva dall'inglese giusto?)
Gnome con paper theme 
metti arc
è figa
Il tema arc giusto? Se no sbaglio paper è basato su quello
Adapta, pardon, non paper
Esiste un'intera distro in material design.
Per il de installali tutti e provali
in teoria si, ma non sono sicurissimo
si rimane drone....ma si legge dron con l'accento vicentino ù-ù
ma sicuro solo uno
Hahaha dentro la chiavetta che ho comprato in fiera c'era un virus

 mai comprare cose inseribili nei pc a quella fiera 
Ma era sigillata Kingston 
Lol
Un bellissimo exe in un'insgamabile cartella nascosta "RECYCLE"
utile il kaspersky eh 
cos 
"""""""""""""""""sigillata""""""""""""""
si ecco 
 il giveaway quando esce?
Fallo uscire stasera
stanotte direttamente
ma che ansia avete sarà il ventesimo messaggio che lo chiede
mlmlmllmlmllm
Ma c'era sta cartella dentro la chiavetta?
Provalo in macchina virtuale e vedi cosa è, se è un key logger scrivi i peggio insulti
Un bellissimo exe in un'insgamabile cartella nascosta "RECYCLE"
fallo uscire l'anno prossimo vediamo quanto ci mette la gente a dimenticarsene
Bah, su Linux autorun.inf non va
Ahhahahah
Noooooooooooo
muhahahaha il mio istinto cinico si fa sentire
, propongo di aggiungere una regola... Limitare gli inoltri dal tuo canale 
No dai
Troppe regold
Anche gli inoltri poi....
Un repost dei post che metti nel canale qua?
Stesso messaggio inoltrato più volte 
Per ogni messaggio che scrive
E SCRIVETE UNA FRASE INTERA PER MESSAGGIO  ahh non ce la faccio più
Così la gente non deve inoltrare il messaggio per capire di cosa si parla
Se si può fare col bot non so
Ecco questo mi piace
ottima idea, chi vuole rispondere risponde a quel messaggio
Possiamo convincere overvoltbot
Esatto
Come possiamo poi a rispondergli
ma lui è scansafatiche
Beh, il bot che cerca su YouTube e referral lo ho scritto io
Posso aggiungere questa ficiur
ma intendevo che il bot poi non lo fa  già i comandi vanno metà delle volte
Nooo come no, overvolt bot funziona da Dio... Non la mano eh
vabbè ci fidiamo
Neanche su windows 
Ma sarà l'host che va così così
Nono funziona bene scaleway adesso
ma non aveva comprato un vps?
GH è usato da 90% di telegram
Yep
Ah Bo se è così non so
No, così vengono spammati qua anche i post insulsi
Tanto non si nota tanto
È un gruppo e di messaggi inutili ce ne sono tanti
potresti far inoltrare solo i messaggi con 
 ad esempio
si ecco
Grande Filippo
Ci sta
le mie idee bbelle 
beh...russia...mi pareva scontato che fosse russo come virus infondo sono tutti russi i virus per windows(apparte i ransomware) ._.
Virus originario della russia, a quanto leggo su internet... Peccato che gli autorun.inf da windows XP in poi vengano considerati solo per quanto riguarda l'icona 
LOL
md5 e sha256 non si usano per le password.......
e poi parli di collisioni
 potrai non crederci ma io so di aziende (multinazionali) che ancora usano il 98 
Virus originario della russia, a quanto leggo su internet... Peccato che gli autorun.inf da windows XP in poi vengano considerati solo per quanto riguarda l'icona 
cioè, non ha proprio senso, md5 e  sha fino a 256 sono state scassate per collisione
Ok, installato e configurato gnome?
Ma come faccio ora ad attivarlo? Sono sempre nell'interfaccia a linea di comando
prova con serverx
o start serverx
startx
 che memoria moolto acuta che ho
Ragazzi ho bisogno di un consiglio
dica
bisogna vedere quale dei tre comandi funziona.... magari nessuno dei 3 
Ho un vecchio computer con Windows e volevo installarci Linux
Mi aiuterete a decidere quale versione?
lol
quindi ti serve leggera (?)
vecchio quanto? processore? ram?
È un Hp pavilion 20
Non so le specifiche
Non è vecchissimo da dato che sennò non lo uso mai e volevo un computer con Linux ho pensato di riciclarlo
Sapreste consigliarmi?
Ah ok, prova mint, mi ci sono trovato benissimo, è bellino e ha molte robe preinstallate
è lui?
comunque concordo con mint...
Si è lui
Dite meglio Mint di Kali o parrot?
sisi, quelli hanno tool per l'hacking e basta
Lul
Principalmente quello volevo provare a fare con Linux 
ahhhh allora metti su kali e sei a posto 
oppure backbox è bello
Differenze sostanziali tra i due?
Sennò scelgo kali dato che ci sono molte guide a riguardo ed essendo alle prime armi sarebbe un bene
*Kali
a livello pratico nessuna, dovrebbero avere gli stessi tool, kali forse ha più roba
Consigliate installare kali in dual boot?
Mh vabbene perfetto grazie mille
Vada per Kali
se devi lamerare si
ma se non conosci linux perchè vuoi fare certe cose
?
vuoi correre la maratona ma non sai camminare
Perché continuo ad avere problemi a configurare la scheda di rete sia su vmware sia su virtualbox
ma a te cambia qualcosa se lui vuole?
Ho provato di tutto
in vm o in dualboot?
Vm
sì, cambia molto
Per questo volevo provare in dualboot
ah allora ovvio, in vm non hai il pieno controllo
perfetto, a me no, e così non sei utile a nessuno
No è che sinceramente di iniziare con un sistema operativo imparare ad usarlo e poi per fare una cosa specifica doverlo cambiare non vedo il motivo
Faccio direttamente con uno
i tool che usi su kali non sono per newcomers, perchè non ti insegnano assolutamente nulla
non dovresti usarli fino a quando non pensi di essere in grado di scriverne uno che fa la stessa  cosa
Infatti quello che voglio fare è imparare, però lo faccio direttamente su Kali così da non dover installare prima un os e poi un altro
Come posso imparare su Mint posso farlo anche su Kali
per quello ci sono i video su overVolt 
sì, perchè secondo te bastano 5 minuti di video? ahaahahahahaha
sempre meglio di niente, magari impara a forza di spulciare tra i comandi
Ultimo consiglio che vi chiedo
28 antivirus ahah
Il computer ha di origine Windows 64 bit
Kali lo installo a 32 o 64??
Secondo te?🤔
Intiendo
oppure esistono cose chiamate libri
che si usano da sempre per studiare
 diglielo te che te ne intendi
Infatti nel frattempo ho già iniziato a leggere un libro su python e ora ne cercherò uno su Linux ecc.
Se ne hai da consigliare accetto qualsiasi suggerimento
argomento?
Vvcm c n
N
Inizierei con il normale uso della Shell di Linux poi dopo andrei su cose più avanzate
M
c'è linux for dummies
Grazie mille
Ma su Linux si può installare utorrent?
Qualcuno che lo sa?
transmission
Puoi usarla per GParted
Quando scopri che ti hanno ingulato ahaha
sad :(
Visto ciò che hanno venduto a Marco mi chiedevo,  ho modo di controllare preventivamente una chiavetta usb,  per evitare le killer?
Ti serve un dispositivo apposito
Forse qbittorrent e lo uso anche su windows
Perché so come si costruiscono ma non so evitarle,  se non aprendole
Tipo?
Ci sono dei dispositivi
Non ricordo il nome ora guardo e ti linko
E utorrent ?
È meglio qbittorrent xD
Qualcun altro lo sa?
Grazie 
Lo usa quello che fulmina tutte le robe
Che differenza c'è tra i 2?
per linux c'è transmission
Era semplice come nome
Grazie mille 
Figurati
Questo programma a cosa serve? 
torrent
Ah ok 
Ah non avevo capito 

Non sapevo fosse per i torrent
qbittorrent è il migliore
Ma ha bisogno di qualcosa di particolare? Cioè i file che apre utorrent li apre questo credo no?
Quando farai il video delle USB KILLER,  (era sulla lavagnetta durante la live)  pensi che potresti fare anche un dispositivo anti killer tipo quello che mi è stato linkato?  
So che le proposte sono da patreon ma io la butto giù così 
Trasmission va peggio di qbittorrent
Qbittorrent va meglio anche di utorrent
Io uso questo
Ah perfetto ahahahha
E si può scaricare da qualsiasi distro? (Come ben capite non sono molto esperto di linux)
O un baristore
Lo trovi per tutte le distro
Transmission non è male
Ah va bene grazie ragazzi
Il problema principale per me è l'interfaccia che non mi garba, ma comunque lo trovi preinstallato nelle distro ubuntu e derivate
Con che programma potrei trovare la password predefinita di una wpa?
Che non sia l'app per Android wpa tester
Ma un programma per pc
Ho cercato su Google e mi sono usciti negozi a Bari 
 i risultati del giveaway escono domani?
Non credo stanotte
Non un Bari-Store
Sorry, varistore (ho visto un video di BlackGeek)
Kali è troppo su un PC con un giga di ram vero?
metti parrot, valà
dici basti 1 giga di ram
Backbox è il più leggero
Non è arch?
Netflix o il nuovo video di overvolt, questo è il dilemma
E pensate che questo PC ha installato Windows 7
Intendo di penetration test
vedo che l'utilizzo della CPU arriva a 95/100 come niente
Pff dilettante
Per questo vorrei cambiare...
Io vorrei restritturare un Pentium 4
Esatto lo sono
In ambito Linux non so quasi nulla
Ah
Io vivo a pane e terminale
E acqua
AHAHAHAHA addirittura
Vabbè ogni tanto faccio uno strappo alla dieta e prendo un po' di cmd o powershell
 per caso è il modello nero estraibile con il pezzo blu della 3.0 kingston? Ne ho comprata anch'io una in una precedente fiera e i risultati sono gli stessi. Pagata circa 6€
sad :(
Amazon, 7€ toshiba 3.0 da 16 Gb
Quindi backbox o parrot o Kali o arch
Considerando che mi piacerebbe smanettare eh
Arch
Tutta la vita
Ma non sono esperto da configurmi tutto da solo
Non so se riesco🤔
E allora Ubuntu nahah
No, è quella bianca ma è la stessa cosa
Ho scritto un megapapiro al negoziante e un megapapiro alla kingston, adesso voglio una chiavetta da 128GB da ciascuno per scusarsi
 hai in programma di fare un video su come installare Linux vero?
Non credo
una delle tante cose che mi dimentico sempre di fare
Ce ne sono a bizzeffe
?
Lo elimino per non warnare per spam
Nel caso mi baserei sul tuo video... io sono all'asciutto di queste cose
Se la scatola era sigillata chiedigli direttamente un ssd da 500 no?
Ciao raga,
Volevo sapere se era possibile inserire all'interno di una chiavetta usb un programma/script python auto startante appena essa viene collegata ad un pc
(Taggatemi nella risposta)
Cazzo adesso devo controllare che la mia non abbia virus
Ho montato la fibra da 1Gb a casa
Io ho solo la 60 mb 
E mi deve ancora arrivare il contratto

eh bonasera a tutti :D
Io non ho connessione a casa
Ho fatto il contratto con la Wind 24 € al mese: 1000mb, saponetta inclusa, sim con 50Gb al mese(che in teoria va nella saponetta ma essendo sim puoi mettere dappertutto)...
Ah l'ho vista
Quindi Wi-Fi dentro e fuori casa
Dopo 12 mesi passa a 29€ no?
È quella fuori va LTE
mi pare che se hai contratto Wind il prezzo rimane bloccato
dove abiti? Da me la fibra è un sogno
 magari
Quasi certo...
Roma comunque
Beh, bisogna scegliere una distro prima... Le procedure di installazione sono anche abbastanza diverse tra loro
Ah capisco... beh io vedo se possibile seguo la guida
Se vuoi iniziare, prenditi un vecchio computer e provaci a mettere Ubuntu. Così non rischi di cancellare windows per sbaglio o di avere problemi.
Il metodo migliore per imparare è provare, soprattuto con Linux. Ogni computer vuole una configurazione diversa, non esiste la guida definitiva
ottimo consiglio, ma Ubuntu su un vecchio pc..meh, ormai è diventato pesantuccio anche lui..meglio Mint oppure Lubuntu
Nah, per provare è la più facile da installare
Oppure si beh le varie -buntu, tipo xubuntu o lubuntu
Mi spiegate cazzo succede ai muri occhi?
Muri?
Non è normale che noti il flickering di un monitor con la luminosità al max
Sono migliaia di Hz
E ogni tanto oggi anche i miei led settati a 4kHz mi sembrano flickerare
Ok che io fino a 1000Hz sono ipersensibile ma sono 4k appunto, non mi ha mai dato fastidio così alta
Per dire io non potrei vivere con i neon, fanno venire mal di testa
Anche con solo utorrent aperto pesa  sulla CPU e e arriva a 700 mega di ram utilizzata
Solo 24€
Se vuoi qualcosa di leggero bisogna allontanarsi da Ubuntu
Mi informerò su quelli che mi avete consigliato
vero..Arch, Gentoo, Fedora..sono tutti ottimi, ma serve un pochino di manico
Da quanto ho capito arch è imbattibile ma non riuscirei a starci dietro
Arch... Tanta roba, ma buttarsi direttamente su arch (non che sia impossible) è traumatico

No sul serio, traumatico è la parola giusta. Passare da Windows a un sistema in cui devi partire praticamente da zero... Gentoo ancora peggio
Ok scartiamo arch ✖️

Almeno il kernel arch te lo dà già compilato
Arch e Gentoo sono per utenti esperti, perchè devi configurare tutto..se sei agli inizi metti una distro a livello Ubuntu oppure Debian, come Ubuntu, Lubuntu, Xubuntu, Fedora e Debian
Fedora è ottimo per esempio
io lo uso tutti i giorni
Fedora devo vederlo... agli altri ho dato un occhiata
è un Ubuntu sotto steroidi :) già è una distro molto più professionale
Se hai un PC con hardware scarso installa xubuntu
Ciao raga,
Volevo sapere se era possibile inserire all'interno di una chiavetta usb un programma/script python auto startante appena essa viene collegata ad un pc
(Taggatemi nella risposta)
Giusto per non andare in qualcosa di più complicato come Arch
si infatti, se è neofita di linux meglio andare su distro facili..a questo livello Arch, Gentoo e Kali sono da scartare a priori
Mi hai fatto scoprire un mondo...non tornerò indietro 

Ottimo per non dimenticarsi di dare la buonanotte alla propria ragazze (che io non ho)
WhatsApp = lezzo = schifo = merda = sterco
Alle proprie ragazze*


Si infatti l'ho tristemente usata con mio cugino questa funzione  ma ce ne sono tante spettacolari 
Ah ecco xD
Occhio che utilizzare applicazioni di terzi per l'utilizzo di WhatsApp non è concesso dalla politica stessa di WhatsApp
Potrebbero eliminare l'account
A me l'hanno fatto 
Usavo whatsapp plus e mi hanno bannato per 3 giorni per violazione dei ToS
Già
Ti hanno fatto un favore praticamente❤️
Ahahaha
Applicazioni di terzi quali sarebbero?
Azz
Tutte le app non ufficiali di WhatsApp
Cioè una
Qualee
WhatsApp plus?
Un mio amico la usava ma non è stato bannato
Tipo in 2 media
Fortunato ahahahah
Vinco io
Oggi alle 2 sono a casa: mangio velocemente e vi faccio subito il video del giveaway 
Per le 15:00-15.15 dovrebbe essere online
Ciao
Ciao
Ma come accedo al bios su Windows 7 starter
Non c'entra il sistema operativo
F2 o F12
Ah grazie per caso sai come posso cambiare l'avvio con l'uso?
Usb
Si
Appena torno a casa ti mando un tutorial
Cioè hai 2 hardisk con 2 sistemi operativi diversi no?
E decidi quale avviare
O esc o canc
Ora sto scaricando lubunto
Perché è statrter?
Lol
Volendo posso conservare Windows 7?
Un mio amico ne ha 3 su uno Windows su un altro Mac e su un altro ancora linux
E avviare solo lubunto?
Devi avere 2 hardisk
Da sostituire ogni volta?
Vabbe il mio è un netbook win7 sta rallentando troppo ormai
Puoi decidere con la Pennetta cosa avviare
Se hai 2 hardisk è facile
Su uno Windows e sull'altro Ubuntu
Quindi win 7 lo posso spostare sulla usb?
Per montare l'iso nella usb va bene daemon tools?
Non lo so io usavo un altro programma
 te che ROM hai messo sul tuo Wonder (voglio resuscitarlo ma con la Cyano mi crashava ogni due millisecondi)
Con miui andava bene
Ma adesso penso di avere una cm13
Viva la  miui (note 4x)
Confermo (redmi note 3 pro)
Chissà l'a1 com'è... 
Io avevo messo la Cyano11 ma crasha troppo
Forse è perché ho provato a overclockato con un app del menga
Ragazzi ho messo lubuntu con unetbootin su usb
Adesso come lo installo?
Che vuol dire pensi?
Comunque beati voi OnePlusser che avete le AOSP
CyanogenMod / Lineage OS per S6 fan cagare perché non hanno i driver di Samsung
Vuol dire che non lo accendo da 3-4 mesi 
Mi serve una ROM stra leggera che nom occupi troppa RAM
Ah pensavo ti riferissi all'1+O
Guarda,  dall'ultimo aggiornamento WiFi va lentissimo con il browser e il GPS a tratti...  Vorrei  fare un denigrare ma non so come si fa,  mannaggia a grossoshop che non risponde
Non riesco ad accede al boot
Su starter
Con nessuno dei tasti (esc, f2, f12 o canc)
Hai global beta?
Io non ho questi problemi
(uso Chrome)
Qualcuno può aiutarmi?
Che pc hai
Acer aspire one d255
Cerca qualche la combinazione di tasti su google
Ok
Sul mio HP all'accensione devi premere esc e poi selezionare con F9 il bootloader
Ho visto che devi premere o canc o F2 quando si sta per accendere
Provo ora vediamo che succede
E adesso
F8 immagino.. giusto?
 ci sei
MIUI global 8.5
Ho visto online che anche altri hanno avuto problemi e sì uso anche io crome.  Con 4g velocissimo ma con il WiFi è una maledizione. 
In vacanza in Sicilia,  invece,  sono stato senza GPS
Ma dimmi cosa devi fare
Devo installare lubuntu
E dove lo hai messo
Però prima devo impostare l'avvio con usb
Su usb l ho messo
Devi andare nel BIOS
Quindi F8?
su quale pc devi installarlo?
Questo
dovrebbe essere Fn+F2 la combinazione per entrare nel bios
Fn?
si, il tasto funzione..FN
sta vicino la barra spaziatrice
Ah okok
Provo
Non parte
Ok forse ci siamo
FN+F8 invece?
ah ok :D
Devo andare su boot?
yes
Ok fatto
E adesso?
dovrebbe essere il 5° punto..prova e vedi cosa ti dice, questo bios non l'ho mai visto
E se lo faccio riparte win 7 in caso?
certo, se non ti parte dalla usb parte dall'hard disk, tranquillo che non rompi niente
Ahahahha 
Ok porto il 5 al primo posto allora
comunque in caso di dubbi chiedi a qualcuno che ha Acer :) qualcuno sul gruppo c'è, è l'orario che è infelice
E aspetto e lo faccio più tardi magari
si se non è urgentissimo ti conviene aspettare
E si allora più tardi provo
:)
Yee finita scuola anche oggi ._.
Stabile?
Perché non passi a beta? Tanto bug non ce ne sono e se si dovessero presentare dopo una settimana si risolve tutto
bravo giuliano :D aiuta filippo per il bios, che non riesce a fare il boot da usb per installare Lubuntu
Aspetta che torno a casa va
 hai mai craccato spaggiari?  mi sarebbe utile entrare in confidenza col preside 
Ahah spaggiari
Fatto coi piedi
Yes
Devo ancora trovare un registro elettronico fatto bene
No  so come si fa 
non ce ne saranno mai 
Nop
Allora... Perderai i dati
Che note 4 hai?
beh in compenso in 4 giorni sono riuscito a bucare uno dei due wifi e mi manca solo accedere al pannello del modem 
In pvt se vuoi
Però avevo messo questa scena come sfondo
Su spaggiari dico

ma spaggiari non lavora in https?
Io avevo un registro elettronico stupendo alle superiori 8 anni fa. non si poteva nemmeno salate scuola o fare ritardo che i miei sapevano tutto.
Ti scrivo 
Io penso che se qua dentro ci mettiamo d'accordo riusciamo a fare un registro migliore di tutti quelli attuali
sisi ma a me serve spaggiari 
anche in 10 persone bastano
Comunque se pensate che Spaggiari faccia schifo non avete mai visto Argo
Voglio dire, Spaggiari fa schifo, ma Argo è il male fatto registro
 hai visto cosa avete fatto tu e 
? siete contagiosi 
shhh 
Ahahhah grazie da sono non riesco
 ehi fili certo che però accanto a Marco scompari 
si devono sempre testare queste cose... meglio saperle che non saperle 
è lui che è un palo ._.
ma lol
1.95  lo facevo decisamente più basso
Attento che Romboli si offende eh
...
 ma no io sono bravo
90 minuti di applausi
com'era la fiera? da me purtroppo queste cose non esistono  sono fuori dal mondo
Ba mezza schifezza
bellina dai, c'erano moltissime cose tipo bottoni, levette ecc, accessori per smartphone, lampadine, led, robe per il fai da te, oggetti usati di tutti i tipi
Marco è stato inculato ahaah
praticamente un classico negozio di cinesi 
per la pendrive con il virus? ho visto 
eh infatti non prendo mai quel tipo di cose 
si solamente moolto più grande, anche se era solo un padiglione
vabbè val la pena comunque girare, anche per fare qualcosa di diverso :D e poi c'erano marco e cicca
ah dimenticavo, ci puoi anche trovare degli esemplari di Roberto, Marco e Andrea selvatici in giro, se guardi bene
eh quella è un'eccezione 
🤣🤣🤣🤣
cmq nei meandri della mia cartella "ROBBE" ho ritrovato una chicca bellissima
Ahahahahahahah
che perla :D
Ahahah
Fantastica
Confermo, per chiunque voglia comprare o abbia già un dash button, che potete usarli con i 5 euro gratis, disattivarli e poi usarli come pulsante iot, praticamente prendendo anche quelli non in offerta li avete gratis
Scusami leggo solo ora, in che senso gratis?
nel senso che costano 2.50 in offerta e ti danno 5€ di buono da riscattare, in pratica sono gratis
Quando li compri ti danno 5 euro gratis da usare per i prodotti
Della stessa marca ovviamente
yes...dal sito amazon "Acquista Dash Button e ricevi uno sconto di 4,99 € sul prodotto associato, dopo il primo utilizzo."
io aspetto quello della Durex 

Ottimo
Grazie
🤣 mica voglio diventare papà..bisogna pensare anche alla salute del portafoglio
esatto 
Beh nel caso c'è il dash button di Pampers
ah pische con affetto, fanculo  con affetto però eh
scherzo ovviamente 

Manjaro non è arch-based?
É una derivata di Arch
assolutamente si
Ha quasi finito l'installazione... il mio primo vero contatto con Linux si avvicina
Grande
 in quanto ti è arrivata la mi pen?
Non so
da Gearbest? dipende dalla spedizione che scegli e anche dal mese in cui ordini, perchè può capitare che ci siano feste cinesi di mezzo (dove si blocca tutto) oppure che i corrieri siano in ferie oppure sovraccarichi..comunque di solito 30-40 giorni
Allora kezi ha capito male 
Quando sono le  15.46 e il video del giveaway non è ancora online
Beh dai, diceva "dovrebbe"
Giusto 
Non ha specificato un fattore di confidenza
il grande Mazzarri 
Raga ho sempre usato Windows  ma ho deciso di iniziare ad usare Linux in dualboot per imparare ad usarlo. Che distribuzione mi consigliate?
L'ho appena fatto
Io ho usato lubuntu
Perché ho un computer/carretta
Che voglio riutilizzare
Kezi mi aveva consigliato manjaro, un arch based
Mi ci trovo bene sinceramente anche se tutto quello che faccio finora è cmake e g++
E pacman
per iniziare direi una distro Ubuntu-Debian, che sono molto simili a Windows..quindi Fedora (il migliore), Ubuntu, Lubuntu, Xubuntu, Linux Mint e Debian
HAAHHAHA IO SO I VINCITORI E VOI NO-OOO 
Anfame
._.
HAAHHAHA IO SO I VINCITORI E VOI NO-OOO 
Come "i vincitori"
sono 2 no?
sono più kit in palio..mi sembra 2 o 4
Really? 
Mi sono perso cose allora
yep
si 🤣 ma tanto tu non vincerai mai 
Ma non ho nemmeno partecipato infatti
 va che scherzo cicca 
Nono sul serio non ho partecipato
È stato estratto uno che è attivo in questo gruppo

Questo Cristo quante entries ha avuto?
non spoilerare 
Me l'avevi detto tu 

ohohoh
infinite
 tanto basta andare alla Romboli's House, aprire l'armadio e fare la spesa
Sattoh
 
che giveaway era? non mi ricordo se ho partecipatoo
Vacce piano oh 
Direi una Ubuntu-Debian, quindi Fedora

hehehe
Uuuuuuuuu chi
._.
però è uno solo dei vincitori
e l'altro?
concordo..è anche la mia preferita, insieme ad Arch e Gentoo, ma quest'ultime 2 non sono per principianti, visto che si devono compilare
ma che givvavaaway?
l'altro sono io comunque ù-ù
Hai capito che intendo?
uscito 2 volte tipo
Se c'è un Simone ok se no no
dei sensori dell'arduino
Fedora non c'entra assolutamente con Debian... Fedora é sovvenzionata da RedHat
Ho capito chi ha vinto
La mano


Se ha vinto Gianni ha hackerato qualcosa
hehehe
Era troppo sicuro di sé ieri
Comunque se ho vinto io costerà parecchio la spedizione a 

Ahahah. Rido. Moltissimo.
dove abiti ? hahaha
Sudafrica
Comunque io non ho vinto
:(
Io quasi vicino ad inculonia
sad poraccio
Già sono preparato psicologicamente
da cosa lo capisci
a ok allora siamo vicini noi
lo so, io intendevo come interfaccia, che è simile ad ubuntu e winzozz e si troverebbe meno spaesato
Probabilità estremamente basse
Tipo quella volta che stavo partecipando ad un concorso di matematica , avevo vinto, le vincitrici erano tutte donne e non potevano prenotare un altra stanza di albergo
Aspetto con ansia il messaggio della mano
povaro
È  illegale mettere un tipo e una tipa insieme?
Vergognoso
ti potevi infiltrare e fare un sandwich :D
Si
Doppia fregatura
E le ragazze erano anche belle
:(
Tripla
no...in realtà no...semplicemente eticamente sbagliato
Cioè poi a 12 anni che puoi fare di male con una ragazza

Eeh 
c'è uno che ne ha messa in cinta una
Ok, avevo letto male e interpretato che stavi portando esempi, sorry, comunque GNOME3 non lo considero troppo simile a Windows, piuttosto KDE o XFCE
uno che conosco
domanda più sbagliata dell'anno

In cinta? Ma la fibia era larga almeno?
può sempre sistemarlo come vuole eh :D sempre esperienza in più..Linux non è così immediato come winzozz, non è a prova di tonti
*facepalm*
Aaah, quindi hai 12 anni????? 
 
 risolto il dilemma della vita e la morte di Gesù bambino
🤦‍♂️
Non puoi mettere in cinta una se la fibia è stretta
Qualcuno che conosciamo entrambi?
hehehe
sisi
Ah

Fibbia*
Ciao a tutti, io mi sono appena aggiunto, devo per forza essere espertissimo o posso rimanere anche se conosco poco il settore?
Fibbia *
basta che segui 
Chiaro
buonsalve anche a te leonardo
Quando son passati 15 minuti e il video non è ancora online
Un piacere vedervi
No, perché parlavo di anni orsono
Quello certo, se no come facevo a trovare questo gruppo???
Ma correggi quello prima di me scusa
ok, allora puoi rimanere
Mh si dai ci sei mancato
quindi anni>12 perfetto ci avviciniamo sempre più alla soluzione

Ci hai già pensato tu...
Solo che chi corregge non può fare errori
Ero incerto se fibbia o fibia
Ebbene sì
Nel dubbio bestemmia
Però menomale che quando vedi l'errore telegram ti attiva automaticamente la notifica ❤️
Eeeh ho un bot apposta...
Mi notifica tutte le cose sbagliate
E poi valuto a mano se sono davvero errori o no
Quando esce il videooooo
Nel dubbio bestemmia pt.2
vabbè va io mi guardo Techsource intanto, che è uscito il nuovo video
Purtroppo la mano mi banna se no lo farei anche ahhahaha
ci sta
quale admin ha cancellato il mio sticker del grande Germano Mosconi?
Quanti anni hai? 14
No lo so ma io l'ho potuto guardare 
comunque 
 è una colonna
il doppio dei tuoi più altri 3  ma Mourinho è sempre Mourinho
non ti banna, ti manda direttamente a calci sulla luna ❤️
Nel senso che è alto e magro?
esattamente
Aahahahahha
ceh erano quattro bestemmie, dovevo anche lasciarlo? 
non c'è rispetto per mosconi *_*
nel senso che 
  accanto a lui sembra suo figlio oppure il nano di biancaneve  vero Fili?
ahahha suo figlio sarebbe bellissimo
ma ti posso assicurare che dal vivo è ancora più alto ._.
Figlio di Romboli? Uhm...
Considerando che io sono leggermente più basso di te... wow
Filippo Romboli Jr..non suona male 
hai un papà youtuber famoso, a cui piacciono moltissime cose che piacciono anche a te... cosa volete di più? 
lol
Da piccolo PAPÀ, COS'È QUESTO?
E fu così che saltò il video del sabato successivo
beh dalla foto, se Marco è 1.95, direi che Fili sia circa 1.70..tanto tappo non è 🤔
beccato 

Io sono 1.65-67
1.78, e mi sento gnomo 
ma ahaha
Dai, mio padre è alto quanto me se ti può confortare  e ha 52 anni
 chiedigli se ti vuole adottare...
mm bell'idea 
io sono il più basso del Comando, se vedi mio suocero ti spaventi..ex lottatore olimpico di lotta greco-romana, 2 metri per 100 chili..un cazzo di armadio
Piano... Prima pensa alla ragazza 
a 55 anni ancora fa 40 trazioni alla sbarra 
io o Marco? 
a tutti e due manca
Nono Marco
Ah
puoi sempre trovargli una milf con una figlia della tua età 
1.90 io
Ma non era un ritardo solo di 10 minuti?? 
Allora datevi da fare entrambi 
Credo che a tutti qua dentro manchi ahahah
ahahaha 
ma tu sei ucraino, non fai testo  1.90 ucraini sono come 1.50 italiani 
 quando esce quindi il video?
You got it gg wp
  mi sa che devi comprare il test in farmacia
adesso spunta la mano
Tutti ad aspettare
Noooo
Naaaaah, basta un papà
Puoi essere figo e attira fregna ma se sei qua dentro c'è un motivo ahahah
Ahahahahhahah
Già, dalla madre partono certe ciabatte in faccia che precisione di Kim Jong Un levate proprio
e vabè ci vediamo sta notte
Finita l'esportazione... Upload in corso...
*voce da bambina giapponese* YEEEE
no
Entro le 17:15 lo dovremmo vedere
Altrimenti
Io ne faccio
|2x - 1| = |x| + 2

(Le soluzioni sono -3 e +1 quindi...)
Torce e forconi
Ok...
Esatto ahahahah
Perché teoricamente doveva uscire ieri sto video 
Veneto way
ti giuro, è una cazzo di macchina
Lo so lo so, ci sono persone che conosco che sono impressionanti
ma che cavolo è questa postazione? assurdi questi americani
Ha senso, è a se stante quindi non hai bisogno di nulla di più di quella "poltrona"
Sarebbe la soluzione perfetta per me, prendere il PC sta diventando una tortura
Devo rifare
Lo fa apposta
bah..non c'è nemmeno il portabottiglie ù-ù
AAAAAAAAAA
Io voglio uno di quei simulatori strafighi
ti dico soltanto che ha brevetto sub, brevetto sommozzatore militare, brevetto guida alpina, brevetto speleologo VVF, più decenni di squadra intervento antincendio :D è impressionante
Non so se sono peggio le tredicenni su instagram o questa attesa
 dio santo ahhahaha

a..capisco..non ne avrai mai uno ._.
*respira profondamente* d-ddavvero
se la guardi bene sembra la poltrona del dentista
tanto ho vinto io ù-ù
Che tristezza
Sono felice del fatto che tu non abbia vinto
Nooo non ho censurato le mail nell'ultimo minuto di videoooo
Jahahahahhaha
ma io mi immagino il povero penato che se la compra a 7000 euro e sbaglia a mettere l'audio delle casse...ok un 5.1 ma non puoi mettere delle casse esattamente dietro all'orecchio
nnacati marcu c'hai a nesciri 
Sembra l'attesa prima del drone a 11 cent su bangood
k
Uno dei tre estratti ha il nome o il cognome che comincia per B
È uscito il video?
pff
ù-ù
sarà sordo?🤔
Ho cliccato la notifica di TomScott pensando fosse il video di overVolt 
Sarai te il vincitore?
Te lo sei comprato
lo sono
Uhuh

Marco sbrigatiii
aspetta...3 estratti? non erano 2 i vincitori un tempo?
96%
Yeeee
Dovrebbe esistere l'upload on the fly
Queste sono le notizie da tg... E da CriticalBlog
Quando ha renderizzato un pezzo di video, lo carica su YouTube
Upload 64%
78%
15%
E poi alla fine segnala la notifica, quando vuoi tu
83%

Upload 100%, elaborazione 5%
Sembra quel momento prima della consegna delle verifiche in cui la prof fa "Ci sono solo 6 sufficienze"
Oddeeo
a ok c'è anche l'elaborazione
21%
si io mi sono ufficialmente fermato dal studiare biologia muoviti internet italiano
Italiano io
Daje
Ho vinto incredibile!! 
no ._.
TUTTI AD AGGIORNARE!!!!!
Tra 47 secondi è online
non è ancora uscito ._.
yeee
Medicina dello sport.
Manoooo
si salta diretto a 3 minuti e via

amfame

yee sono scemo
ti è morto internet in video gg
che schifo ._.
L'estrazione più ansiolitica del mondo ahaha
Yes?
Eh sì ahahaha
mi sa che hai perso ehehe
Se non hai visto il video noi sappiamo una cosa che tu non sai
Ahahahaha
e le speranze di giulian cadono
Che tardo ahahah
._. sad giulian

Purtroppo sono senza internet, sono fuori casa all'Università
 che ha barato
5 minuti di video durati 2 giorni
Ti conviene guardarlo
PREEEEEMOOOOOOHH
Sad story
no vai tranquillo ._.
Perché hai fatto una figura di merda ahahhahaha
Già visto
dislike e via ù-ù
?
vabbuò, torno a guarda Techsource 
Forse hai vinto?
hai vinto per il Codice Patreon ma era sbagliato 
Oppure volevi fare il furbetto  con il codice Patreon ahhhahahah
Io avevo messo codice patreon: "patreon"
Io avevo sparato delle lettere come lui ahahahhahaha 
🤣 Gioele sei un piscio..mi fai morire dalle risate 🤣
Io ho donato e in 0,2 ho cancellato l'account ahahah
Perché non sai nell'altro givaway
oddio
Era un "Romboli ho vinto" se non ricordo male
Ma cacchio se vincevo mi fregavo i punti 
Io ne ho messo uno a caso , cmq non ho capito se ho vinto oppure no, ma so di essere andato contro il regolamento e cedo (nel caso avessi vinto) il premio
codice segreto : "questo è il codice segreto NON CONTRADDIRMI" tipo
Non hai vinto mi disp
a già avevano sparato un codice sbagliato vero
Questa va negli sticker
Tra l'altro in questo screenshot il codice patreon spammato da un certo Luca Giurato è lo stesso di Giacomo
Io speravo ci fosse un controllo applicato dal sito, no che QUALSIASI codice dia la possibilità di prendere punti
 assolutamente si
Si
?
Perché te li fa vedere subito? Non dal mese dopo? Anfami!
giusto per fare del sano bruteforce
No, dato che è toccato a marco controllare
Apposto, non avevo capito, non penso di essere stato l'unico
MUTO STAI
Ops ahaha
 dillo che hai staccato la wifi per fare suspance
stacca stacca
niente controregolamento, è stato divertente 
Stacca ma io ho dimenticato di ripassare scienze 
Ma quindi se qualcuno sbaglia ad inserire il codice patreon è fregato 🤔
io sono 2 ore che mi sto rileggendo ogni cosa sulla cellula...ora tocca a mitosi e meiosi
Fatelo modder
Ecco apposto
Vabbè dai si merita un premio
Tipo essere helper
Dovevo pagare 60€ al mese per avere l'account premium e fargli fare il controllo automatico
Eh gesù
non se scrivi patreon come codice patreon
Ti compri una vps e te lo fai
InfaRti
sshhhh
Biaccabi
non commentare
Tu torna in criticalexception bastone
Beh quella entry non è valida semplicemente... se usciva nuovamente giacomo con un'altra entry (non patreon) era lui il vincitore
Ma shh
Sto facendo la geek wiki
:D
Ssh, quello che devi fare per il blog
?
Una wiki
ssh è un tipo di connessione ma k
s/Una wiki/Un kiwi/
Ah non va...
Ma comunque quanto siamo infamoni in questo gruppo🤔🤔🤔
'u'
Almeno uno di noi ha fatto qualcosa di illegale per sto giveaway
in realtà chiunque
Io ho corrotto la mano
Opz
 o ma col sito offline avrai fatto quella mezz'ora di gioco del dinosauro no?
Ero io offline, la tim fa schifo
che poi...mentre io stavo intecettando satelliti...voi fin dove siete arrivati con mitosi e meiosi?🤔
Ti piacciono i pippozzi metallici? ahaha
MI È ARRIVATO UN PACCO
Non aspettato
UN PACCO

Sei per caso omosessuale?
^
Battute brutte over 2829
aggiungi una cifra
Dalla mitosi da una cellula madre ottieni due cellule diploidi dalla meiosi da una cellula madre ottieni quattro cellule aploide
Le fasi poi te le devi studiare ahahah
si grazie ._.
non mi interessava questo
fin dove siamo arrivati gioele?
NUOO
HO VINTOOOO
Eh ma il problema è il crossing over, ci han fatto le serie brutte sull'otto
Dove l'hai arrubbato
La storia del cromosoma Jordan
cos....dimmi fin dove siete arrivati che devo studiare
Adesso arriva....
a....bello
CROSSING JORDAN
Vengo a casa tua a reccare l'unboxing
APPLAUSI
No il crossing over é una cosa brutta che non ho mai capito
Eh appunto, ma nella metafase il campo magnetico è devastante
Ma no dai
Più o meno li dai
Ma è troppo fiero
Beh bello assai
Troppo grosso per i miei gusti
deduco fino a fine capitolo quindi?
Ce a chi piace il pacco grosso ahahah
datemi un cappio

Io rinuncio volentieri a 2-3mm per quei 4000mah di batterya
Si ma non è senza bordi
Sicuramente più senza bordi di iPhone
Ma è il 2?
Y
1 o 2?
.
oddio che figata 
Foto di hugo barra
Nessuno praticamente ha già in mano il mi mix 2
NOOO
Shhhhh
e decisamente più bello..anche se è parecchio fragile

L'unico al mondo
Ma dico io
Non si può neanche trollare
Hahahahahahaha
adesso fai una chiamata   
*sticker di yotobi* non ho capito
non ha l'auricolare 
Si ma tanto sono poor
Poor per un  telefono del genere lo sono volentieri
Comunque tipo i medio di gamma Xiaomi mi piacciono
Xiaomi A1
Quello lo comprerei se mi servisse un telefono
dico la capsula auricolare 
Ah
Naa, non serve
Se no avevo la guida pronta
se non chiami non serve 
Questo è un fottuto genio
trapano e via
 è bellissima hahaha
Questa va negli sticker
Il comando 
 non funziona nel bot la mano della giustizia
ma quello va nel gruppo
il bot in chat è 

inoltre...casey neistat per sempre nel cuore
no ma per renderlo un pelo più grande ritaglio la sua faccia e la scritta
what 
Devi dargli anche un link
E non è con la mano della giustizia ma 

Grazie
Ciao
Io so resettando il mio PC, che sistema operativo mi consigliate?
Uno buono per hacking ma anche per uso quotidiano (tipo guardare i video bellissimi di overVolt)
È più importante però che io ci possa lavorare bene con il terminale e con qualche programmetto per hacking
Ho sentito che parrot non è male.. Ma se c'è qualcosa di meglio ditemi
Backbox
Linux
Ma backbox non è un po' troppo indirizzato verso l'hacking? Non vorrei che poi non riuscissi ad utilizzarlo per uso domestico
Allora prova con parrot
Oppure il classico ubuntu
Ah però non va bene per l'hacking
Ma sì che va bene, ti installi i pacchetti che servono
Ah
Ho detto qualcosa di intelligente
Yayyy
Oppure manjaro
Raga sono un pro, FINE.
E se non si fosse capito mi piace troppo
La prima volta che sperimentando funzioni nuove mai usate in C#.NET gira tutto al primo tentativo
Per installare parrot devo prima avere un sistema operativo già installato?
Non per forza
Puoi anche avere il disco vuoto
A proposito di penne usb fake in Cina anni fa avevo comprato una di queste come souvenir!!
Ahahah  bellissime
880G ahahah
E inserendole nel pc /proprietà era veramente indicato 880Gb.
Peccato che si corrompevano tutti i file
Hahahahahahahahahah
Alla fine era di 1GB e mezzo
Spacciale
Dici che li hanno
E le vendi a 100€
Poi scappi
La cosa carina era che il SO credeva di avere tanto spazio!!
Beh è la base
Come ti sei fidato a inserirla nel pc
Chi ha vinto? Io?
Allora io mi sto fidando e installerò Parrot, se farà schifo darò la colpa a tutti voi 
Quale capolavoro
Che failll
??
Ho inviato un email a 
 perché non conoscevo l'esistenza di questo gruppo. (oggetto della mail "Discord")
Perché discord hahahahahahah
Discord è il top
So cos'è discord
benvenuto 
Grazie
Sono il founder di due gruppi Telegram, uno di Arduino ed uno di Raspberry, con rispettivamente 650 e 380 membri, magari qualcuno mi riconosce qui dentro :D 
Non linko i gruppi per non fare spam.
oddio  manda tutti qua dentro 
ahah
Benvenuto 
Come si installa Linux in dualboot con Windows 10? Nel caso mi stancassi di Linux sarebbe un casino eliminare la sua partizione e tornare come prima?
Fondi i gruppi
nope, devi prima creare una partizione non formattata da windows così in caso elimini quella partizione
Quali?
No niente. Leggi pvt
ci sono raspberry economici?
pi 0 o pi 0w
si ma non significa nulla....dipende da che ti serve il raspberry non è che sono tutti uguali :/
raga aiutooooo
è normale che al boot di raspbian non si avvii il desktop e resti la riga di comando, e che al posto delle lettere siano visualizzati caratteri strani? (il boot è impostato su desktop autologin, non su CLI)
Ma io non so che farci di veramente utile
e allora non ti serve
lol 
Appunto
Oppure usate il fantastico bot 
Sia inline sia in chat privata
ahaha pubblicità
Togli windows
ma inviare risposte utili ogni tanto no? 
É utile
non penso che a lui serva molto togliere windows dato che semmai fa il contrario 
Installare Linux in dual boot è semplice, quando installi Ubuntu c'è l'opzione installa Linux a fianco di Windows
Poi se lo vuoi togliere non so bene come funzioni
ma prima devi creare una partizione vuota da windows, altrimenti poi voglio vedere come lo togli 
così se vuoi eliminare linux ti basta eliminare quella partizione da windows
Dipende tutto da UEFI o BIOS
No non serve
Ah bè se vuoi eliminare dici
Bo non so
a me le partizioni create da linux manco le vede winzozz 🤔
eh appunto
Perché sono ext4 di solito, che Windows  non supporta
Però se vai col gestore di partizioni vedi che c'è una partizione
eh ma se prima creo una partizione raw da winzozz, ci installo linux (e quindi la devo formattare in ext4) la vede lo stesso
mentre se installo direttamente linux e la partizione la creo da lì, win non me la vede proprio ._.
Uhm... Nemmeno dal gestore partizioni o come diamine si chiama?
nop
ho dovuto installare un tool che leggeva le ext4
Uhm🤔
Very strange
Ma boh, windows lascia il tempo che trova
sisi ecco
Mi sei mancato
Si B
Di che si parla?
Bellaa
Raga che proxy consigliate?
No Vpn (lo so che NorthVPN vi sponsorizzahahhaha)
Boh
Non ne conosco
Sinceramente non so neanche cosa sia un proxy
Wow io ci sono in entrambi
Ah, sì
^
già che ci sei, linkino in privato? 
scusate per la domanda stupida: come faccio a far andare fino al bordo il rettangolo in css? ho provato a mettere border-left: 0px ma non cambia (è da tanto che non lo uso e mi sono scordato tutto)
Prova a vedere quanto ha di margin
Oppure quanto ha di padding il genitore
di marigine non ho impostato nulla io
l'ho messo in un file php (con html ovviamente) può essere quello?
Comunque 
 è troppo bllzm
Naah, prova con  margin suo  e padding del genitore... A volte i browser fanno cose di testa loro
quindi cosa devo mettere nel css (scusa l'ignoranza però è da 3 mesi che non tocco un pc)
Qualcuno che si intenda di elettricità posto questo problema: stamattina mi è scattato l allarme ho testato la batteria tampone ed era scarica...ora vedo che è saltato il contatore corrispondente all allarme del generale....cosa pio essere?
ah okay, forse ho capito
-del-div{
margin:0px;
}


-del-genitore{
padding:0px;
}
Ecco, scrivere codice dal telefono fa schifo
e con id del genitore cosa intendi?
il primo ho provato ma nulla mi rimane sempre quel margine a sinistra
Beh tipo se è dentro un div con id 

Oppure se è direttamente nel body ci metti body
ho messo un semplice div con un id
Aha ok allora body
provo e ti dico
Metti al  body margin 0px e padding 0px
grazie mille ha funzionato
ultima domanda: per fare un menù devo usare per forza javascript? quello con i pulsanti in alto nei siti per intenderci
oppure posso usare anche html o php? al massimo cerco qualche tutorial
Leeel
È vecchio ormai
Nuo
Sih
Vabbè rimane comunque blxxm
Prova material-components
Nooo
Anzi, sta per uscire la versione 1. 0
Si ma lo usavo 3 anni fa io
Comunque non sto dicendo che fa schifo, ma si trova di meglio
E poi, alla fine di tutto, la cosa migliore è farsi tutto il css a mano
Nessuno sa nulla?
De che?
Così semplice no. Material-components è molto più complesso
Vero
Qua lo ammetto
Anche se in realtà ovviamente all'inizio bisogna prenderci un po la mano
Poi vai liscio anche con mdc
Nono proprio come codice
Materialize è semplicissimo da modificare
Eh anche mdc
Mdl invece era da smadonnarci
Bisognava mettere !important dappertutto
Ma noo
Loro non lo usano mai
Si invecee
E dico proprio andarsi a modificare il loro codice
Ci ho fatto tutti i progetti di quinta con mdl
Un casino ogni volta che bisognava cambiare qualcosa
Ah, ok, io intendevo sovrascrivere il css suo
Boh sarà che lo conosco a memoria ormai
Comunque alla fine nell'ultimo progetto non ho usato nessun framework ahah
Eh ho visto
Io ho fatto così nel primo...ma è troppo comodo
Express VPN
Ma tu sei Dev++++++
Eeeeeh
Wtf
Peccato che si sta già riprendendo alla grande
Ciao ragazzi, faccio una piccola segnalazione:

Bello
Più che altro spero che in un futuro prossimo ampi o il catalogo
buonanotte malers 
E anche alle femalers
ma 
ops
Perché non si può bannare il fondatore? 
te piacerebbe 

Dopo sta battuta...
Quanto hai ragione..
soluzione: 
Ah bene
Eh chaddetto?
Qualcuno sa dirmi se i corsi su udacity sono veramente gratuiti e perché?
non tutti
E comunque sono belli pesanti... ma se hai il tempo di starci dietro sono tanta roba
A proposito, qualcuno ha mai provato 
 ?
Udacity?
Cosa è udacity?
Una piattaforma di apprendimento di livello piuttosto avanzato e specializzato
Una grandissima figata se hai tempo da perderci dietro
Anche se preferisco Coursera, lì se paghi 60€ ti danno l'attestato di partecipazione al corso timbrato e firmato dall'università patrocinante... e bam, fai curriculum
Ma anche su udacity ti danno l'attestato o sbaglio?
Conoscete py?
Python?
No no, è tipo sololearn
Sera
Benvenuto 
Grazie
Quanto tempo?
Eh, dipende dal corso. Io ne avevo iniziato uno da 5 ore a settimana
Dio mio che palleeee
Quel path è un update di Agosto per Windows 10 Anniversary
Peccato che io ho il Creators ;D
Ragazzi avete qualche lista iptv?
Guarda se domani lo faccio... Clono di nuovo l'OS sull'SSD e installo quell'update vecchio lo stesso tanto per fargli vedere che mi imploderà tutto e continuerà a freezare xd.
Thx SanDisk per darmi consigli un po' diciamo... Useless... E per farmi perdere ore di sviluppo per Sw******o Automation (nuovo progetto basato su HomeAutomation che non spoilero ancora)
Mi sono perso qualcosa?
Buongiornooo 
Cicca e marco grazie
Prova cosí:
id {

position: absolute; (puoi scegliere cosa vuoi fra fixed, relative e absolute, l'importante è assegnare qualcosa)

margin:0px;

left:0px;
}
Ciao
Wut? Cosa ho fatto io?
Per udacity, ieri sera avevo chiesto
Ah ok 
ciao bello
Ciao buon giorno
Salve gente
Salve 
Arrivare a lezione un quartodora prima e trovare posto in penultima fila perché gli strunz hanno accampato l'aula di giacche, quaderni e astucci per tenere i posti

Al tuo posto gli avrei spostato tutto 
AHAHAHAH
WTF?
Viaggi nel tempo, 
? 
Ah no ho visto adesso gli orari dei messaggi 🤔 Buuug
Ahahah
Basta che chiudi e riapri la chat

Se per un attimo non hai connessione poi i messaggi li ricevi in ordine randomico, poi si riordinano da soli chiudendo e riaprendo
Uh il prof è partito con l'appello finally
A dopo
 e un Noob
 6 un Pro
A scuola ci fanno fare un drone e.e

Spettacolo
Pure da noi se scegli il corso di robotica
Io faccio informatica
 sono appena venuti in uni a presentarci speck&tech
Facoltà?
O Dipartimento insomma
Ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni, 1° anno
Povo 1 o 2?
 

 ^ è con Baldo
Eeh ma non so dove sia adesso
?
Dove è baldo
Soprattutto perché sull'orario è segnata l'aula in cui siamo noi
Povo 2
Oh, quando passate per povo 1 che c'è marco ci salutiamo
Alle 11 vado a povo1 per analisi1
Buono buono
Quasi colleghi
Facoltà?
C'è qualcuno che fa ingegneria biomedica o sa dirmi qualcosa a riguardo?
informatica
Pari o dispari?
dispari
Non costa tantissimo la kinect
Mi sta venendo troppo la scimmia di prendere un Kinect e fare un drone che mappa gli ambienti in 3D 
Non mettergli in testa strane idee
Ah io pari
ah ok, ma io son del secondo anno 
Ah ok 
Bellissimo
Sei una matricola?
Primo anno
Mi avete già iniziato🤔🤔🤔
Io inizio settimana prossima ahahah
Ahah nono noi siamo bravi
Ahahah vedo
Le immatricolazioni le avrete fatte in prima superiore
 te la mando io che non la uso mai
 



 



↪️


 



↪️



Thx 
Ma ci sconta gli acquisti?
Iniziato la settimana scorsa
Bene ahaha
Del 99,99%
No, il prezzo non cambia di un centesimo
Solo che rubi ad Amazon per dare ai poveri
E usate il bot ragazzi 
 modifica il comando per ricordare del bot
Quando non sono a lezione 
Sisi con calma 
Sei tu il povero in questione?
Io mi dimentico sempre del referral 🤔🤔🤔
Scarica l'estensione per Chrome
Che poi compro su Bangood e ci mettono gli anni ad arrivare✖️
C'è già?
Su github finché 
 non la mette sullo store
Okeee
Ma una cosa, ma se 
 usa il referral per i suoi acquisti lui ci risparmia sempre quel 5%?🤔🤔
Uh Amazon se ne accorge dopo un po' in teoria
C'è chi ha 16 account prova di Amazon prime 🤔🤔🤔
Se ne accorge subito, e dopo un paio di volte ti banna
Hai provato immagino ahahah
Si, e hanno mandato una mail "non farlo mai più, stronzo"
Alla prima volta 
Come essere minacciato da Amazon ahahha
Avevamo usato il referral per comprare la CPU del computer di Francesco, se non sbaglio
Dal suo account, non da quello di overVolt
E come facevano a saperlo🤔
Ma probabilmente trackano tutti gli account che sono stati attivi almeno una volta sullo stesso IP
Spedizione da nonna ordinata dal vicino
eccomi  a ricreazione si può usare il telefono, quindi volevo chiedervi come state 
Cancellando cookie e cache, reinstallando windows e attraverso tor+vpn
E con una carta di credito creata al momento
Probabilmente ordinerò così il mio pc 
Serio?
Vai a socializzare
perfetto 
Tutto questo per 5% di sconto
No ☺️
Ahah però farmi comprare roba dal vicino e poi rendergli i soldi perché no
già fatto, stiamo andando di zAnti 
Mi hai ricordato di installare una ROM sul mio Wonder
Te lo ordino io altrimenti
E facciamo prima
raga ho la prof di motoria che ha il miband e il prof di informatica che non sa cos'è un floppy
Ruba la pass del WiFi e sniffa di ettercap 
Io ho messo la mia Tesina su un floppy disk
il wifi si chiama Paradiso e la password è Paradiso 
Dai, impossibile... Quanti anni ha?
Li ho usati io, i floppy
quello di informatica ne avrà 32

Ma non hanno un controllo degli accessi per il wifi?🤔
Da me doveva accettarti il docente di informatica
Il mio prof di t.d.p. ogni tanto se ne esce con fare ricerche sul sistema operativo Office Word
E per lui la CPU sta nella RAM o cose simili
Ci ha fatto informatica due anni fa questo
Appunto... Impossibile 

Ti dico, li ho usati come unico sistema di storage portatile fino a 8 anni, quindi 2004... Ovvio che esistevano già le chiavette ma deve averli usati
Io ho i driver per l'installazione di Windows 98 su floppy
Ci salvavamo le presentazioni in PowerPoint alle elementari... E nei miei libri delle superiori c'erano allegati i floppy disk
 te che recovery hai sul wonder?
Cwm touch
Io di più, erano troppo belli
No beh sono belli a posteriori per la nostalgia... In quegli anni là erano poverate e vecchiume 
Erano e sono una figata
Come i cd adesso... Servono solo a metterli nell'orto per spaventare i corvi col luccicare 
Quando non ti entrava il powerpoint
Nuuu i CD sono stupendi
Ho l'Amiga e va solo a floppy... Finché non mi si è guastata davanti agli occhi
É impossibile ahahaha
Quanto era grosso ahahaha
Buonagiorno,
Sapete come velocizzare script in python?
Su AliExpress si vendono anche quelle da 2 TB
Sono effettivi ma la scrittura e ultra lenta
Ero limitato 
Ah non come piano B per presentare la tua tesina?🤔🤔
Comprato poca roba
29 Euro per un miband?????
Io lo pagato 23 su Amazon
Nope presa a 12 scontata
Guarda bene
Aaaaaahaa
Dicevo ben
Raga DiskPart per togliere le partizioni è buono o mi distrugge la chiavetta?
Su win?
Usa gestione dischi... Ha l'interfaccia grafica tipo gparted
Si noti che si fa il paragone con gparted
Perfect almeno tolgo Kali sulla chiavetta ahahah
Scusatw se sono fuori argomento,  ma come faccio a creare un gruppo pubblico come questo,  in modo che, cercando il nome del gruppo, la gente lo trovi?  Me lo ha chiesto una amica YouTuber ma non ne ho idea 
Come funziona? Sei riuscito a finirlo?
Io ho un kinect che vorrei sfruttare
Mi sta venendo troppo la scimmia di prendere un Kinect e fare un drone che mappa gli ambienti in 3D 
Come si potrebbe fare ad usarlo ?
Dalle impostazioni del gruppo
Vedi 
 tutti hanno un Kinect tranne me 
Grazie,  non pensavo fosse così semplice,  comunque le ho linkato le faq di telegram 
Allora te lo regalo per il compleanno 
La tua idea mj era venuta tempo fa.... poi non l ho fatto
Indiegogo per comprare kinnect a Marco.  Subito XD

Mi serve un computer prima 
Appunto, regalo di compleanno
ti posso regalare al massimo 4 1080 ti
Ma per blink si è saputo nulla alla fine?
Vuoi un po'troppe cose!  Il computer,  il drone figo,  il kinnect,  un milione di iscritti

Quanto è antipatico Blink 
Non mi fa espandere la partizione primaria✖️
Ha solo buoni contatti e.e
Eh... effettivamente
Azz sono un po' poche però... Ci girerà minecraft ad almeno 20fps?
A tutto low forse, se lo tieni in modalità finestra
Che poi.. se non mi sbaglio minecraft usa principalmente il processore
Una la prenderei marco fossi in te però
Si ovvio
Non sei abbastanza famoso
Schifo
Ma cooome
Minimo 100.000 iscritti e devi essere comparso almeno una volta su Rai 1, mentre urlavi
Si ma se non apre il messaggio come fa a sapere chi sono 
Se vedi non è neanche visualizzato
Ma giochi a qualcosa su pc? e.e
Diglielo, ci vuole quella per Explorer
Eh oh ho in programma anche quella per Firefox
Che poi dopo lo spam di 
 in live aveva detto che avrebbe risposto 🤔
Sta facendo il suo computer con i tubi rigidi (che sembra una cacata) lascialo stare per Zeus
OverVolt
...
Ho sbagliato... 
\ban
Buongiorno a tutti ragazzi! Faccio i complimenti a Marco per il canale e per il gruppo! E se posso approfitto per chiedervi un piccolo aiuto, visto che io non ci capisco troppo di smontaggio e montaggio pc!
Ho scoperto che il mio portatile ha una slot libero per ssd m2, e quindi vi chiedo , è indifferente il tipo di ssd m2 che compro? C è qualcosa che devo sapere? Cambia in base al tipo di slot?
omg
Buonagiorno,
Sapete come velocizzare script in python?
riscrivendoli in c++
Riscrivendoli a mano
occhio ai dereference (vediamo se la capisci)
É qualcosa sulle variabili che non ho mai sentito
cos
L'ho appena cercato ahaha
1) fai l'hacker con kali e non sai le basi del c?
2) l'operatore per il dereference è un asterisco
Eh se ho fatto 2 anni di C++ a programmare cose banali non è colpa mia
E non faccio l'acher, volevo imparare un po' di unix e python
si invece?
Credo di no?
credo di si
cosa ti ha impedito di fare cose non banali?
Il fatto che nessuno mi ha insegnato?🤔
Oh 
nell'era di internet hai bisogno che qualcuno ti insegni la roba?
Overvolt sei cattivo D;
Se vado a scuola, credo che la gente debba insegnarmi...non credi?🤔
io ho fatto programmazione a scuola e il prof dava due set di esercizi, uno facile e uno difficile, perchè glie l'ho chiesto io
se sei ignorante è sempre 100% colpa tua
YEEEEE
OverVolt è bravo ❤️
Mi è anche morta la sd
E secondo te io cosa facevo🤔
Prendevo la cosa easy (tipo calcola le radici di un'equazione di secondo grado) e facevo la cosa difficile (tipo il calcolo delle soluzioni di una disequazione di secondo grado)
quella roba sarebbe difficile? lol
Se sai quel poco di programmazione si
Tiratea manco Kezi 
Aboliamo la scuola allora, visto che nell'era di internet non serve nessuno che ti spieghi le cose
Non sarebbe una cattiva idea
Beh in effetti non ha tutti i torti
Se sei in una classe di dementi che non capiscono na mazza, tu sei costretto a fermarti
Trovate il bug
Il pavimento è storto
E' sempre così
Puoi fermarti a scuola, ma nessuno ti limita nel resto, io non seguo mai nulla di informatica, preferisco informarmi su altre cose durante quelle ore
ma che comoda
Da me c'era chi si era portato la Sedia da casa
ma what
Che lusso che voi avevate le sedie a scuola

Le due sedie
Guarda lo schienale dell'altra
sisi 
Signori
vi prego consigliatemi delle cuffiette da prendere su amazon a tempo record perché le mie si sentono solo più da una parte
Dipende da come le usi, io compravo sempre quelle della aukey ma mi si rompevano dopo qualche mese
Sennheiser HD serie 200
Auricolari?
Io ho delle HD 407 ma sono fuori produzione, per questo ci tengo e me le riparo da solo
Non saprei perché non risponda
Se ha detto cuffie
Intenderà on ear o over ear
Cuffiette
Ha detto cuffiette
Ah
Penso intenda auricolari
Allora ho consigli pure per quelle w8


Io ho queste da 1 anno, si sente molto bene e per adesso mi sono durate più di tutte, stra consigliate..
Per 31€ prendile che valgono anche di più
Anche le mie philips sono quelle durate di più
Le ho, consigliatissime
Io me le vorrei comprare
Perché ho perso le inear della Samsung
Non si tolgono dalle orecchie, sono piccole  (quindi non sporgono ) e l'insonorizzazione è buonissima
Beh io le tratto malissimo quindi mi limito sotto i 10 euro
Io ho le jbl da MediaWorld, 15 euro... Ottime
E stare a letto o in giro con le 407 è scomodo fidatevi
30 euro sono un bel investimento per un paio di auricolari, ma fidati ne vale la pena
Che bell'investimento... Guarda che è pochissimo
Quanto spendi di solito per un paio di cuffie.
?
700€
Di solito... Pare che ogni giorno compro cuffie
Almeno 50-100
Auricolari si
Ti interessa la qualità o basta che funzionino?
Però da spendere 15€
E allora puoi puntare anche a qualcosa in più sicuramente
Prendile dal Mediaworld/Euronics/questi negozi più vicino a te
Con 15€ hanno le Puro che fanno cagare al cazzo
Sono per il pullman da casa a scuola, quindi che si sentano decentemente, ma che non costino troppo
Ma se non vuoi spendere...
30€ è poco infatti
Per il mio budget è già troppo
Mi dispiace dirvelo ma l'Hi-Fi uno dei campi più costosi che ci siano
Eh sì purtroppo
Io solo il sub woofer e due satelliti li ho pagati 1000€
Poi aggiuntici amplificatore e il resto del 5.1...
Si ma a me non interessa una qualità eccelsa per 50 minuti di viaggio
Le compriesti in negozio o anche su internet?
Su Amazon almeno arrivano velocemente
In ear o le classiche?
In ear
Raga ho creato uno script in python che scarica un file.
Come faccio a fare che quel file viene scaricato nella cartella dove si trova anche lo script?
se non scrivi un path lo salva nella cartella dello script in teoria
Quindi non scrivo nulla dove dovrei scrivere la destinazione?
Ti proporrei queste (anche se superano un po' il budget). Me ne hanno parlato bene
Che ne pensate delle mi piston 3?
lascia perdere queste
Che hanno?
se il file si chiama "file.txt" devi scrivere solo quello
il filo degli auricolari è in gomma normale
solo la parte finale è in corda
e stai tranquillo che al primo strattone si iniziano a sentire male
sono quelle che ho ora alle orecchie e dopo 6 mesi circa hanno cominciato a dar problemi
Io ripropongo queste, le uso tutto il giorno, tutti i giorni da un anno circa (anche per fare il tragitto pullman-scuola tutti i giorni), io le cuffie non le tratto bene, anzi... eppure sono ancora come nuove. Ed oltre tutto si sente benissimo per il prezzo 
allora ti consiglio di andare al primo Mediaworld e prendere gli auricolari Sony oppure Pioneer, li possiedo entrambi e per quel prezzo sono ottimi
Presi per caso delle philips al mare a 17 euro, dopo 1 anno funzionano ancora, le ho trovate su amazon a 8 euro e ho fatto scorta
a quel prezzo (10-15€) al MW si comprano gli auricolari Sony e Pioneer che sono decenti, altro che Puro e Spurio
Philips non mi piacciono tanto come suonano, io come cuffie uso Sennheiser, Audio-Technica e Proel (queste per suonare con la chitarra), mentre come auricolari Sony se vogliono buoni bassi, oppure Pioneer per suono lineare
Non ascolto mai musica negli auricolari, quindi non mi importa molto dell’audio
Però quando si romperanno queste proverò sicuramente con Sennheiser
Sennheiser è tutto un altro livello 
Come aurocolari io mi trovo da dio con le marley
mi sono sempre interessate
ma mai provate
Vanno benissimo. Rapporto qualità prezzo ottimo
Qualcuno ha una guida per usare il dash button non per fare la spesa?
Io ti consiglierei Xiaomi: le hybrid a 11-13 euro circa o le hybrid pro a 18-19 ma arrivando dalla cina devi aspettare almeno 2 settimane
^ tempo record
O sennò sennheiser cone dice Corrado... Ne ho provate un paio e la qualità audio è veramente buona
Boh, ogni tanto Davide compare dal nulla...
Non avevo dubbi ahaha
Hahaha 
:D questa è stupenda :D
1 domanda... È possibile installare teamwiever su Kali?
Viewer*
 comincio a capire il tuo odio verso spaggiari 
sì
solo che io non lo farei
??
qualcino di voi sa come accedere al bios di un portatile asus?
Viene scritto all'accensione
non mi mostra niente
fa solo giare la rotellina
Se non funziona nulla cercati il manuale del portatile che sicuramente qualcosa c’è
modello?
F12 mi sembra
F2 oppure F12 oppure Canc
ho fatto dal riavvio avanzato
Tento di riparare quelle che già ho e poi valuto cosa prendere...
Ma quanto ci mette a flashare la ROM il wonder🤔🤔
Non me lo ricordavo così lento
Controlla su internet, dipende dal modello.  Su acer è f2
Galaxy Wonder? 
ma nell'installazione di backbox si puó selezionare una chiavetta come unità di allocazione?
yes
la inserisci e te la vede
sdb o sdc
ho messo la iso di backbix sununa usb
e vorrei installarlo sopra
ma non deve essere la stessa chiavetta dell'installazione ahaha, come fa
ah
ne prendo un altra allora
prima devi formattare, e quindi non avrebbe più i file dopo
ok
cosí sto installando backbox sulla mia usb giusto?
Hai più di un hard disk?
no
Allora in teoria sì
Forse ti conviene farla ext4
Ma poi installare un os in una usb non lo renderà super lag e magari non funziona?
Come posso aprirlo secondo voi?
Non ti conviene fare una live?
lascio in live?
A martellate
Schiacciandolo di prepotenza
Giusto per non poterlo richiudere
Rischi di fartici male ad aprirlo... Lascia perdere
Una martellata sulle cuffiette e sei a posto
Dovresti fare - sulla chiavetta e formattarla come ext4 fat32 non è che sia il massimo
è incollato, quindi hai due soluzioni: pistola/stazione ad aria calda e lo scolli, oppure taglierino/martello..comunque dirai addio alla membrana
Prepariamoci per l'operazione
Chi sa usare la libreria telethon (in python)?
 gli sticker di Alberto? cavolo mi mancavano  me li salvo subito e li uso per divulgare agli stolti ignoranti
Io rimango per la martellata, penso sia quasi impossibile aggiustare gli auricolari, 
Sulla cuffie c'è più speranza
gli auricolari sono fatti proprio per non essere aggiustati..di solito si spezza il filo interno, è difficilissimo che si rompa la membrana..a meno di non spararci dentro hip hop a volume massimo h24
Utilizzi per il raspberry pi? Ce l'ho a casa a prendere polvere 
Server-client per home automation 

Ha il suo senso no 
Ancora non ho fatto nulla di domotico però.. ahah
Compri un  set di relè e fai una presa multipla domotica
ma se io do la priorità di boot a una chiavetta
e quella xhiavetta non ha un os
Mini bitcoin xdxdxd
poi il pc boota windows?
Si in teoria
ok
Mai provato però
perché metto backbox solo all'occorrenza
ora provo io
Okay, poi fammi sapere

Comunque uno Youtuber l'ha fatto con lo xiaomi drone per una casa
(Italiano)
Si ma in post
Pensa se fai casini con il boot loader poi parte windows solo se c'è la chiavetta nel pc
Per farlo in diretta devi avere una stereocamera e fare SLAM
ma le cuffie si possono smontare, se sono cuffie decenti..gli auricolari li butti e amen 
Ahh volevi farlo in diretta
Sisi, ma cuffie da 50-100€ cambi giusto il filo o i pad.. I driver cuffie ciao
Infatti ho una paura assurda degli auricolari da più di 40€
Al muse (mi sa che l'hai visto) c'è il Kinect collegato a una schermo che ti fa la tua testa in 3d in live e se vuoi puoi stamparla con pochi euro
non sempre, se sei bravo si possono sistemare..io ho sistemato anche subwoofer da 32" che erano sconati e distrutti
Mi informerò a riguardo 🤔
E poi scoppia ahahah
Una volta ho minato con una vps Aruba da 1 euro, faceva abbastanza schifo, solo 20
Io vorrei aggiustare l'Amiga vecchia  , ma non ho idea di cosa abbia di rotto... E sono anni che non l'accendo... Anche se non c'entra molto con le cuffie
Poi c'era 1&1 che bei tempi
multimetro e la provi chip per chip :D
Sono certo che i condensatori elettrolitici abbiano visto tempi migliori
vabbè dopo 20-30 anni mi pare ovvio :D
puoi sempre sperimentare e imparare :) tanto comuqneu non useresti l'Amiga, tanto vale provare a capire dove sta il problema
Technically Correct



by 
emmhh...noooopee....una usb alla fine è una unità flash come l' "hard disk" del raspberry che è una micro sd e no non rallenta affatto ciò...semmai diminuisci la vita della chiavetta anche se non credo la diminuisca di molto ù-ù
domanda: è ancora in download o no?
anche questa è una soluzione :) perdipiù compatibile con i moderni tv/monitor
 come abbasso la qualità dell'anteprima di after effects?
Chi sa usare la libreria telethon (in python)?
 fai un tutorial 🤗
Penso l'abbia fatto
No
Sono userbotti
quoto, aveva detto che lo faceva ma si é dimenticato 
devi andare sul riquadro dell'anteprima, in basso a destra clicchi il menù a tendina e ti esce bozza
da quel che so la migliore come documentazione e efficenza è python-telegram-bot
Raga chi di voi sa creare una variabile permanente quindi in pratica vengono aggiunti degli elementi
Quella doc è per i bot
Quello che dico io sono userbotti
Cos
In che senso permanente??
In pratica lo script deve aggiungere degli elementi
All'interno di una variabile
Quindi vuoi una lista
Si
AHAHAAH sto morendo
Usa una lista allora
Si ma dov'è sta impostazione?
ma è la versione CC?
E come faccio a far aggiungere gli elementi?
Si direi di si
alla lista??
Si
ok 2 minuti che vado a casa e ti dico
ah ok, non pensavo ci fossero librerie per fare gli userbot
Stiamo parlando di python giusto??
Si si
.append()
ma telethon non é un associazione?
eh infatti 
Odi proprio madeline
Anche 
Ma è anche una libreria di python 
Non esiste in python (fino a dicembre)
Prima del . Che metto?
lista.append(elemento)
Puoi aspettare anche oppure imparare php (non serve che sai tutte le funzioni)
poi alla fine la lista com'è?
grazie
[1, 2, 3].append(5)
[1, 2, 3, 5]
cosa c'è da capire????
A ok
Ora ho capito
Qui posso mettere una variabile?
Tipo:
lista = []
lista.append(5)
lista = [1, 6, 8]
lista.append(4)
lista
[1, 6, 8, 4]
Nella lista deve stare per forza qualcosa dall'inizio?
no
Non per forza
Va be dai dopo provo ad usarlo e poi vi faccio sapere
 schermo 1080p ci sono
 Sono pronto
 ci sono
Io ci sono 
Vai 
 Anch'io ci sono ma tra 30 minuti circa
Ehm a questo punto pubblica direttamente qua
 vai
È meglio se facciamo un gruppo così non intasiamo troppo qui..
Poi lo eliminiamo
Ho bisogno di un po' di volonterosi che abbiano un pc, uno schermo 1080p o superiore e 10 minuti per fare qualche test di qualità video...

Se rispondete ai tre requisiti e avete voglia tra 5 minuti vi linko un gruppo temporaneo che useremo per gestire il test 
non questo gruppo, calmi
adesso ci spostiamo
Esatto quello che dicevo
da notare il "vi linko un gruppo temporaneo" (per chi ha scritto quì)

Ciao a tutti 
Benvenuti☺️

Io io io io
ciao :D
 io se vuoi ho un pc portatile con un pentium, può andare? 
Segui il canale di ov
Io ho quasi bruciato un pc
Praticamente ho collegato una ventola direttamente al alimentatore
E ha fatto scintille

Ora entrano tutti
salve a tutti!
Benvenuti a tutti
Buon pomeriggio a tutti
Benvenuti a tutti 
 ma che trucco usavi per editare col tuo portatile senza ssd??? ahahah
-5 
ma avendo una memoria da 30gb e dovendola partizionare per backbox
potete consigliarmible partizioni e le dimensioni
Pazienza mi sa
Stai usando il computer vecchio tuo?
basta uno spammino nel canale ed entra il mondo 
salveee
Ciao a tutti
Zaoooooooooooo
Mi e cradshato venti volte per un rendering di un minuto da ae ahahaha
Avevo un compito speciale per quel pc
nup
Perfetto, in pvt
Buonasera a tutti. C'è ancora bisogno dei tester per i video o hai risolto?
500!!!!
^
 
 
penso che abbia risolto
500!!! 
Uiiiiiiii
Benvenuti ai nuovi! Leggete il regolamento ADESSO e non scrivetemi in privato che sennò vi stronco 
salve :D
Ciao gente
 dovresti spammare il link del gruppo più spesso 
Eh appunto
Ma è in Live Marco?
No
Ah ok
.
l'ha messo così nel canale e bam 20 persone
Già
Eh infatti ero partecipe del canale da tempo,ma non c'è neanche una bío dove si parla del gruppo.. Anche se dite di averla non la linkate mai (apparte oggi)
e per i nuovi: c'è lo sticker pack ufficiale 
Visto 
wow belli bot 🤗
eh la mano ha un po' rotto 
c'è qualcuno di roma sud con una stampante 3d?
Ma quanta gente è entrata in 2 giorni?
nono, ultimi 20 minuti 
Lo sento dire dai single di solito 


Wooo
Marco, pulizia kontatty?
non penso che caleremo tanto 
Cicca visto le numerose iscrizioni è possibile compattare  i messaggi del bot?
li eliminiamo
Raga sto installando una nuova ROM ma è così da più di 3 ore
Cosa devo fare
tanto c'è il messaggio di Marco là in cima
Uh la mano è indipendente dal nostro volere... È un clone di gruophelp
ok scherzo é impossibile
Il messaggio fissato in cima va bene per ora ma va usato anche per altro. Ma i messaggi del bot sono troppo invadenti
eh normalmente no, il problema è quando entra troppa gente di colpo
Bisogna stringerli perché ci si perde il filo del discorso
Ok. Ma prevedendo molti nuovi accessi si può stoppare?
basta che Marco la muti per un attimo
Immagino se arrivano 100 utenti in un secondo,il bot crasha XD
Tenendo attivo parzialmente per spam o roba simile?
Questa sarebbe una figata da provare 
ma cosa e la punizione kontatty?XD
Pulizia non punizione
gente che non scrive da 3 mesi viene kickata
ah ok ty
con la possibilità di rientrare, eh 
Pietro sono un po nabbo in ita,scusatemi 
certo
comuunque, benvenuti a tutti  segiute il regolamento (messaggio fissato) e impostate un username se non lo avete :)
Tranquillo.Non era per farti un osservazione ma per spiegarti
ce un gruppo dove 1 ragazzi scrivono piu di 1k messaggi in una settimana,immagino qui cosa succede XD
10*
circa 1k messaggi al giorno, abituati 
Anche di piu
La mano sta facendo cilecca
raga è morta, 

Ragazzi scusate se rompo ma magari voi lo sapete, quanto costa the binding of isaac afterbirth+ su ps4?
Quanto rischio c'è di perdere i dati, installando Linux in dualboot con Windows? Userei la procedura automatica presente nel setup di Linux Mint. Ve lo chiedo perché non ho le risorse per fare un backup del mio pc
Zero rischio
nel programma di installazione scegli di installare a fianco di windows e sei a posto
Dipende... Se non fai sciocchezze zero rischio
Salve
In tutti i tutorial c'è scritto di fare il backup di sicurezza
Poi, se premi "formatta partizione" ovvio che li perdi
Sceglievo l'impostazione installa accanto a Windows
Si ma è casomai dovessi fare una sciocchezza e per pararsi il culo
Ma Debian non ha questa opzione vero?
Ma la mano spamma eh,pulizzia!xd
Quindi non conoscendoti c'è del rischio. Personalmente se è il tuo primo approccio con linux, evita
Se hai un pc per imparare se fai cazzxxxte puoi formattare tutto
Raga ce tanta diferenza tra windows e linux? Un giorno dovro  cambiare il sistema operativo a linux,quindi se e troppo diferente da windows sara un po complicato 
se ne vuoi uno abbastanza simile a windows prendi ubuntu, moltissimi lo usano all'inizio
Ciao
A me serve uno adatto per imparare hacking
per iniziare prova su macchina virtuale. poi con il tempo ci  prendi la mano e lo installi in dualboot. Poi fai il passo di rimuovere win  e sei aposto
comuunque, benvenuti a tutti  segiute il regolamento (messaggio fissato) e impostate un username se non lo avete :)

backbox allora
Se già conosci linux allora ok altrimenti consiglio un raspberry per iniziare
Ok
Io nn conosco nulla di linux,dato che ho conosciuto sti giorni che per hacking linux e adatto
raspbian è circa uguale a debian, quindi un OS simile a ubuntu ma configurato per essere piu ottimizzato dal lato server
dipende quale linux
Ok grazie per consigli. Io ricordo solo  parrot xd
cosa intendi per hacking? crackare reti?

Debian e Ubuntu non sono due SO proprio uguali
piu che uguale forse è meglio dire simile (DE escluso)
Io intendo adatto a imparare le basi
per OS non so essere utile
Prima di hacking impara le basi
inizia con ubuntu e studia il funzionamento delle reti e dei calcolatori. Magari anche programmazione
E comunque ci si fa hacking interessante con raspi
ricordo che hacking e cracking sono diversi
 in un gruppo facebook di videomaker/fotografi che seguo ho trovato una possibile soluzione al tuo problema riguardo la qualità nell'esportazione dei video per YouTube. Secondo diverse prove risulta più conveniente lavorare in 1080p e esportare in 4k, in questo modo youtube mantiene un bitrate più elevato quando andrai a caricare il video e ne risulterà una qualità finale nettamente superiore.
Devi prendere confidenza col terminale
C++ ho provato a studiare,mio amico ha creato una spece di "esame" e sono riuscito a finire solo 2 progetti,ho mollato c++ e lo riprendero prossimo estate
 
Io credo che sia importante il tipo di video, finché si fanno primi piani a persone è preferibile un video meno contrastato e i video 1 e 2 rendevano un'idea di maggiore sfumatura, con un video diverso avresti avuto un risultato diverso.
Poi magari YT con i video troppo grossi attua una trasformazione molto spinta per ridurre la loro dimensione e si ha una perdita grande di qualità, magari gli altri li prende già per buoni
Metà dei messaggi in quella discussione li ho scritti io, se vedi  e ho appena commentato anche il risultato del mio test, che però va a smentire
Come mi posso esercitare?
usandolo,ovvio
Ora che ci penso se tutti i utenti scrivano solo 2 messaggi al giorno fine settimana telegram laggera xd
Hai ragione ma forse Mint è ancora più simile. Che dici?
si dai
sono lì comunque
Salve
Ciao
Benvenuti!
Mmmh forse non è lo stesso gruppo. Erano stati linkati dei video dove jared polin e linus tech tips ne parlavano ampiamante
Ah niente... Se ne parlava oggi in Videonauti
Si! Mi riferivo anche io a Videonauti! Allora non saprei. Potresti creare un post là e vedere loro che ti dicono, sicuramente chi ha già provato e ha un canale youtube saprà darti una mano.
gente io ho un dilemma universale....ho il mio raspberry pi 3 e vorrei registrare e mi serve un microfono...io ho un botto di microfoni ma tutti a jack 3.5mm che non possono andare...quindi....come posso fare senza dover comprare robba?
Ah
Buonasera.
io ho preso una scheda audio jack to usb su amazon a 2.55€
io sono tirchio
volevo farla aggratis....
2€ 
mi ci prendo il gelato al dolcefreddo io
gratis penso proprio che non si possa 
eh ma così ingrassi
pensavo di usare un codice in html5 per inviare dati audio e video da telefono a raspberry
ma a me serve l'interfaccia per google assistant quindi ._.
._.
._._._._._._._._.
ù-ù
Non ho mai guardato ma mi sembrava fosse giá a 3,5
si ma solo uscita
momento spammino : hey lo sapete che nel nostro blog abbiamo iniziato a postare articoli?passateci grazie
cosa
L'avarizia è grande in te

Continua così🤖
sono in uscita sul rasp per quello
Fallo andare con i pin
\BaN 
So che sei smanettone e potresti farlo
si ma a me serve avere l'interfaccia come dispositivo su "lusb" per farlo andare con google assistant
non ho messo il link
Mi manderesti il link?
eh trovarlo 
e poi non voglio iniziare a decapitare jack
comunque era Sodial, l'unica a 2€
Grazie
Ciao
MI SONO UNITO AL GRUPPO SEMPLICEMENTE PER COMPLIMENTARMI CON TE DI TUTTO CIO CHE FAI... SEI UN GRANDE
Ben arrivato
buon salve

ozzio non trovo il link
ops ho sbagliato a censurare e si legge casualmente il link
TU MI LEGGI NEL PENSIERO
Bonus cultura per tutti i 99 e.e

Se hai un usb sei a cavallo
intanto 1 ammonizione ma il link rimane
beh si ho un(tante) usb....e anche tanti jack....ma non serve per caso una schedina per poter convertire da uno all'altro?
Dovrei vedere come fare ma sicuramente è fattibile
exactly
quella da 2€ 

Ma dov é il divertimento
ok? 
preferisco spenderli qui 2 euro
Spendo 5 ma me lo faccio per soddisfazione
 nel sito avete messo un login ma non un signup .-.
o son scemo io che non lo trovo
si ma quel login è li solo per amministratori e redattori....poi per il resto pensavo se lasciarlo o toglierlo da li
ahnnnhbeh
ok si meglio toglierlo
ma "forum" non vorrebbe dire che possono scrivere tutti? 
si infatti....
ma devi entrare nel forum per fare il signup...sono 2 database(sai com'è giusto per fregare il sistema e avere più spazio e dati da consumare)
ahhh appena accorto 
si sono tutte cosuccie che risolveremo se un giorno avremo una vps decente
ma non e possibile che la mano mandi il messaggio in mp? o su telegram i bot non possono?
sto pensando come possa fare la schermata di login a mostrarsi solo a qualcuno quando il login lo devi ancora fare
🤔
Ma scusa una usb tocca max i 100mb/s mentre un hdd tocca i giga, questo non conta? 🤔
da quanto un hdd tocca i gb/s ._.
Aspe
Quello tarocco preso a scuola c'è scritto 1.5giga...
hai presente "LA CHIAVETTA"? ecco lei tocca 70mb/s...e un tempo era un hdd da 7200rmp ossia i best in velocità di hdd
hdd interno per giunta
Si ma la connetti via usb, il sata è per forza più veloce
le unità flash sono più veloci..a meno che non acceleri l'hdd con un trapano in quel caso si
Cos'è il trial center di banggood?
il sata porta 1.5/3.0/6.0 Gb si ma l'hdd in se è più lento(la usb della LA CHIAVETTA è 3.0 quindi se fosse come dici tu starebbe sui 125MiB/s tipo...(poi non so quanto faccia la usb 3.0 al momento)
Ho letto prima le chiavette usb della sandisk toccano i 150
Mega/s
ecco si la usb porta 3 Gb/s
Peeeeerrò
si ok ma anche gli hdd alla fin fine non fanno molto(da quanto quando fai un copia incolla di 60GB te lo fa in 40 secondi?
Beh ma in ogni caso una chiavetta da 60m/s sarà più lenta con un os rispetto ad uno su hdd no?
beh questo credo sia in parte vero essendo l'hdd attaccato direttamente alla mobo con il sata ma conta che non te ne accorgi poi così tanto
Boh, mi suona un po' strano ma in effetti
anzi scusa la usb 3.0 sono 5gb/s...da quel che trovo su internet anche se non ci credo poi così tanto ma sarà ù-ù
Poi scopri che sono GIGABIT e non BYTE e niente vai a coltivare
poi conta che c'è velocità reale e velocità scritta su carta prevedibile....e spesso sono diverse non di poco purtroppo :/
Raga ma i supercomputer a cosa servono trane crackare per es. stati uniti(come so si chiama crackare quello xd)
?
si ma sui sata sono MEGABIT E NON MEGABYTE(credo)
Tutto
di certo i supercomputer non li usano per crackare gta v ._.
TUTTOOOOOO
:pedomoon:

tipo le previsioni meteo, controllo della fascia di asteroidi di kuiper ...
molte cose utili insomma
Io odio gta   beh immagino se ho un super pc,sarebbe fighoo xd
... simulazioni di ambienti 3d, ma poi parliamo di pc potenti o SUPERCOMPUTER?
se parli di supercomputer si intende proprio tutto anche internet e google stessa è montata su quelli
Wow
poi babè che ora la google ha voluto mostrare di averlo lungo e quindi giù di più potente processore quantistico del pianeta esa-core fiero
European Space Agency core, minchia
sinceramente non sono cosi informato. Ma un ragazzo ha scritto una storiella per insegnare cosa succede su deep web e li,cera un pc con piu di un terabyte di posto
Ah vabbé quello è un pc potente
che poi non so nemmeno se sia un esacore o se siano direttamente 6 processori quantistici distinti che collaborano per tenere in piedi google
Ok
un terabyte di "posto".....IO NE HO 2
xD ma lol e cosi potente,studierei volentieri hacking  per hackare tutti nella mia scuola xd
O anche tutto il mio stato 
Dico che se mi danno un pc cosi potente studio hacking per hackerare tutto il mio stato xd
non è che tu "hackeri" la tua scuola
Nella mia scuola nn ce un gran che,quindi stato vabene ahhah
non significa nullae poi non serve un pc potente per farlo non centra assolutamente nulla
E lo so,ma e figo 
ti basta un raspberry pi 3 e una scheda di rete da 2 euro ._.
e poi un monitor si....e poi vai felicemente in bici a sniffare wifi per la città mentre tieni il raspberry acceso con la dynamo della bici ._.
Se avro voglia di hackerare metto virus in un sito famoso  troppo visitato per mandare virus a tanti ,nn mi scoprirano qui xd
emmhhhh......siiiiiiiii.....no
Tra 10 anni vedi che la gugol ti pinga l'os
raga come faccio a convertire:
{"blacklist": [1,2,3,4,5]}
in una variabile (in python)
Qui nn ci sono degli programmatori belli xd
Lel
Adesso ti reverso il TCP
TI PREGO FACCI UNA MINI SERIE CHE STA ROBA LA VOGLIO TROPPO PORTARE ALL'ESAME DI QUINTA
Mi sta venendo troppo la scimmia di prendere un Kinect e fare un drone che mappa gli ambienti in 3D 

lol
volevo mandare da programmer humor
:( 
già programmer humor non è whitelistato mi disp
^ ù-ù
pippo = json_encode(stringa in jason?) 
Se non mi sbaglio
nessuno in sto mondo ha provato oltre che il mit a fare un drone che mappa gli ambienti?
import json 
giusto?
yes
su stringa in json
che metto?
{"blacklist": [1,2,3,4,5]}
provo
Ciao a tutti seguo overvolt da tempo e non sampevo di questa chat makers ITA, bene a sapersi e grazie di esserci
aspetta, fail incredibile, stavo guardando un mio codice ed ho notato che json_encode è la classe che ho creato io... 
In ogni caso quello che cerchi è qui 

dovrebbe essere json.loads()
riga?
Penultima
result[i] = json.loads(result[i])
quindi?
come la uso
Mi mix 2 scontato del 20%❗️❗️❗️
ci metti dentro json.loads() la stringa con le due parentesi graffe, io ho splittato la stringa perché c'erano più object e mi servivano divisi in un vettore e.e
è molto più easy di quello che pensi
e result[i] metto quello che voglio giusto?
yes
provo 
ti faccio sapere
Raga ma secondo voi e meglio che studio subito c++?(ho conosciuto le basi di pascal prima)
Ora te lo dico con sincerità non mi ricordo un cazzo di quello che ho fatto, ma fai qualche prova e fidati che è semplice ahah
Se sai C in teoria sai tutti i linguaggi di programmazione
Ok,beh voglio studiare alcuni,ma voglio iniziare da c++,ora nn sono pronto per c++ ma prossimo  estate forse ci riesco a studiarlo bene
Secondo me non è impossibile
Fallo

Io ho iniziato con il C# e mi sono trovato benissimo
Il peccato che nn so bene l'eng e non riesco a guardare i vid inglesi
Se no sarebbe facile studiare
Ma quanti anni hai?
15
Si studia dai libri
Prima del C e dell'inglese dovresti imparare qualche base d'italiano, io faccio cagare in italiano, ma almeno una frase ogni tanto l'azzecco 
Eh ma italiano nn e mio main lingua xd
Sei Russo?
No,armeno
Femmina in vista 
Femmina?🤔
Benvenuti a tutti comunque 
Raga un ultima domanda. Dicono che su deep web ce  il 96% del internet. Ma come e possibile? I hacker non sono cosi stra tantissimo,come so xd
Deep web non implica hacker
Ciao a tutti
Eh ma senza hacker nn lo condannerebbero?xd
Ciao 
come fanno? 
Condannerebbero chi come e soprattutto dove
non c'è una persona dietro, è come se volessi condannare internet
XD ma a me quelli cifri sulla testa nn ci arrivano. 96%... 🤔
blacklist = json.loads([text])
cosi?
qualcuno di voi programma in php?
già cercando un po' c'è anche un progetto su github da compilare che trasforma il kinect in un mappatore automatico da drone
ti spiego il senso di quella frase, anch'io l'ho letta:
Il web "normale" è solo la punta dell'iceberg di tutto il web che esiste (appunto il 4%) perchè ci sono moltissime cose in più, tra cui:
-deep web
-dark web
-torrent illegali
-siti illegali
-spaccio (di varie cose)
eccetera eccetera, non è che il deep web da solo è il 96% di tutto il web
Ahhhhh capitoo
Eh ma piu scopro cose di internet piu hacking mi delude XD

ciao ragazzi, qualcuno ha esperienza con stm32 nucleo?
nope
No, ma ci sono gruppi di elettronica appositi
Perche non capisco cisa deve fare un bravo hacker,andare a lavorare a programmatore in un organizzazione o nascondersi sotto maschera di tipi come anonymous?xd
sì lo so, era per una domanda/parere rapido 
ti prego...lascia stare l'hacking che se questo è ciò che pensi dell'hacking allora sei lontano dal capirci qualcosa ._.
Ragazzi usando lo stepper motor (motore passo passo) con Arduino  non so cosa sia successo, ho modificato il rateo con cui girava del doppio e ha smesso di girare, cosa può essere successo? Uso un driver e l'alimentatore esterno con batteria da 9v
Mai XD
Dipende, ci sono quelli che stanno dalla parte del bene e lavorano contro hacker cattivi, e hacker tipo gli anonymous che non hanno bellissime intenzioni ecco
in realtà non lo so ma questa domanda mi sa tanto di : "Ho messo il voltaggio del processore al doppio e poi non so cos'è successo ma non ha più dato segni di vita"
smesso di girare 🤔 se lo riporti come prima riparte?

hai variato il duty cycle?
Ah capito. Ma anonymous perche nn ha bellissime intenzioni? Come dicono su internet, combattono per la giustizzia Xd
Credo intendesse questo
tu...tu lascia perdere
giustizia per loro, ovviamente è un modo di dire
si ecco meglio
Vabene.. XD
sul gruppo ufficiale degli anonops passano le giornate a scommettere quante bombe lancerà sta volta trump contro la corea ._.

per variare la velocità agisci sul duty cycle del pwm... collegato ad un timer interno. variare il duty non dovrebbe creare problemi fisici.

due sono le cose: o hai messo il duty a zero e quindi il motore non gira, oppure hai collegato male il motore... o peggio, lo hai rotto xD
A me non sono simpatici e non metto,mai quelle foto con maschera,beh come vedo faccio bene
mooolto bene 
Ma ho visto un vid dove parlavano delle,cose buone che hanno fatto,per es. hanno trovato il forum degli cinesi che organizzavano degli attacci su america
si vabbè ma poi loro hanno tutte le informazioni che vogliono
mai visto mr.robot?
no xd
No
si, è fighissimo
dai per favore no ste cose 
voglio farmi la t-shirt
è troppo
e quando è troppo è troppo
Vado a vedere chi e quel mister 
cmq guardati mr.robot e forse sarai già più vicino al concetto di hacker nella vita vera
Ma non lo trovo mrbobot
esatto
Mr. Robot, è impssibile non trovarlo
No, per niente
però comunque migliora 
da notare che in mr.robot usano SET per ogni tipo di hack manco fosse il dio degli hack...apparte alla parte dei db dove usano msf per il malware
Ok. lo faro,domani. Ho un mare di compiti che devo farli,ma sto chattando con voi 
sssshhhh

epic kali
Ah ecco,kali XD parrot e kali xd
Cioè
Msf è tipo sotterrato
è una serie tv, non ti basta un pomeriggio ahahah
naah per le backdoor va bene 
setoolkit e msf sono due programmini da lamer che usano in continuazione per ogni cosa su mr.robot non so se hai presente
ma penso che il "cioè" fosse una specie di "quoto"
Ma e in ita mr robot?
beh...se riesci a criptare il codice e proteggerlo da un antivirus allora ok ma ora come ora anche internet explorer ti dice che è un virus
yep
doppiato anche in ita
Ok
era in italiano no?🤔
mi stanno venendo i dubbi
doppiato si
lol
Ma cosaaaaah
Vabeh io stacco per ora ciao
zau
Kya
Kyah 
no me ne vado
Uh un radioamatore
eh la gente 
Oh non mi copiare
35 cristiani in una botta sola
>:(
io non mi definisco tale solo perchè non ho ancora capito come creare un'antenna per sentirmi la radio visto che non so come funziona un oscillatore
ma la sua ha stile
Quanto suona male
>>>>>:((((((
ù-ù
l'hai capita? 
Come vanno le prove di canto ahah
._.
eemmhh....
voglio i copyright io sulle mie faccine però ._.
(^.*)
.-.
nome Hayk saluto Kyah
ecco bravo


Avrai modo di scoprirlo a scuola
ù.ù(C)Giulian Altervista Biologo
non ci spero nemmeno guarda
BIO(LO)GO semmai ù-ù
No
biolo e logo uniti fieramente
Biologo
Yes
a ok proprio così
Un logo biologico 
 please
Eh ma perche kyah? XD anche hayk va bene xD
No

Una domanda,,,,,, sai come funziona Flask per caso?
sei radioamatore patentato? Cosa centra antenna e oscillatore?
lascia stare troppo difficile da spiegare 
Ciao = Cia = Kia (Sportage) = Kya = Kyah
No, ho letto qualcosina ma non ho mai approfondito
radioamatore patentato no di certo...ho una radio pirata
E invece
Ahhhhhh
Kia sportage muoio

mi da un errore:

Traceback (most recent call last):
  File "C:\Users\gabrix27\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\site-packages\telepot\__init__.py", line 989, in collector
    callback(item)
  File "C:\Users\gabrix27\Desktop\cartella\python\bot telegram\antiss_bot\anti-bot\
", line 47, in handle
    blacklist = json.loads([text])
  File "C:\Users\gabrix27\AppData\Local\Programs\Python\Python36\lib\json\__init__.py", line 348, in loads
    'not {!r}'.format(
))
TypeError: the JSON object must be str, bytes or bytearray, not 'list'
Io voglio mettere una emittente
Con il Raspberry
Ahah
Cioè vuoi fare una tua stazione radio?

e niente io sto amando questo genio
e allora non sei un radioamatore ma solo un pirata. E comunque non oserei neanche definirti un pirata visto che da quel che ho capito non hai un'antenna e non sai come trasmettere/ricevere
hehehe
In json.loads devi passare una stringa, non un dict/list
È illegale
esattamente
Oh qua c'è qualcuno che viola il copyright
Yep
Lo so
Tanto tipo voglio fare solo per il mio quartiere
Avevo attaccato l'antenna sulla grondaia
Tipo occupo la frequenza di radio maria
con il rasp? ci sono un botto di programmini da compilare per far ciò..io uso rpitx visto che ti lascia trasmettere su qualsiasi frequenza
lol
E ci metti germano mosconi
HAHAHAHAHAHA
Raga ma corea ha degli hacker ? Credo di si,ma li nn giardano nemmeno tv
E metto Gigi D'Agostino 24/24
sattoh ù-ù
In Corea muoiono di fare per armarsi
ahaahha muoro
prima di tutto studia. Poi ne riparliamo. Non ti consiglioi di definirti radioamatore senza conoscenze base perché qualcuno potrebbe sfotterti alla grande
GG
ehi piano, si scherza
Dovevi vedere come si sentivano bene le trasmissioni delle stazioni radio a Malpensa
Anche se non ho un easo
e con "qualsiasi frequenza" intendo che se una volante della polizia ti passa davanti si sente in diretta la nightcore di discord se vuoi ._.
Mi piace
Comunque io ho anche un emittente vera da qualche parte
madonna quanta ignoranza...
:(
ironia piuttosto
Cattivo :((
non mi riferisco a te
Ah allora sei bravo
chiediamo scusa dio radioamatore ma in materia siamo ignoranti e l'internetto non aiuta affatto
Io non so un cazzo yeee
Non so nemmeno cosa significa radioamatore quindi GG
comunque ci sono frequenze "libere" che possono essere usate senza licenza rispttando alcune regole per comunicazioni digitali in ambito industriale
in internet si trova di tutto...
si fin qui credo che ci arrivi chiunque...
non bisogna arrivarci... è normativa...
E se non le usi per scopi industriali e metti Gigi D'Agostino?
si ma se io cerco : "come cristo si fa una antenna e  come funziona?" escono risultati totalmente futili al mio caso ._.
si no nel senso...credo sia una cosa che chiunque sa
comunicazioni digitali, non analogiche. E comunque ci sono regole da rispettare anche lì
Ah
togli "cristo"
comunque
Rip RadioGGDag
È stato bello
e per questo non ho la più che minima idea di come funzioni un'antenna e programmi come rpitx per me sono la MAGGGIA reincarnata
SSD + Epic Gigi = GGD
Nuo
GiGiDag
non è scontato
cerca "dipolo"
ok
sisi era una battuta 
No
e quindi..un dipolo elettrico intendi?so cos'è perchè?
La tua faccina triste non mi commuove
mi scusi
il dipolo è l'antenna base, la piu semplice da realizzare e da comprendere come funzionamento
a ok..ora cerco
Scuse accettate :3
sapete dirmi quanto è spessa una scheda arduino nano?
quella senza pin sarà sui 0.2mm
direi piu sul 1mm
se conti anche il connettore microusb
contando anche la porta usb?
sisi 2-3mm
grazie mille
Come ti capisco...
per una batteria il più possibile sottile per alimentare un arduino nano cosa mi consigliate?
mi sto chiedendo una cosa....contando che il raspberry usa un'antenna a singolo cavo...e li la corrente è alternata da quel che trovo su wikipedia....come..com'è possibile tutto ciò?voglio dire...io per trasmettere se ho un singolo cavo come antenna per trasmettere come faccio?faccio alternare continuamente la corrente da positiva a negativa ad intervalli regolari?
litio, ma richiede una scheda per controllare la carica/scarica
Se è digitale credo
Buonasera, ho acquistato una raspberry pi zero w, volevo domandarvi la riproduzione streaming con osmc funziona bene
Perché quando la corrente è un positivo è 1 quando in negativo è 0. O almeno questo mi hanno insegnato a scuola
ho bisogno di una batteria sottile più che altro..
E' LUI
non puoi trasmettere con un raspberry
io lo faccio ._.
e funziona benissimo anche
Ma come scusa
gesù
quelle al litio sono le piu sottili
ossas
Cmq per quelli a cui piace la tecnologia nelle serie TV c'è anche Person of interest anche se è un po' eccessivo
il controllore è necessario?
E non lo puoi fare! Vuoi sfidare le leggi dell elettronica? E allora?
scusaaa
usare una porta digitale per trasmettere è una pessima idea perchè emetti una montagna di armoniche (disturbi) e hai grosse limitazioni sulla frequenza masima e sui modi di modulazione
Chiedi scusa alla comunità scientifica internazionale
Ahahahahhahagaha
si, altrimenti rischi di caricare o scaricare la batteria troppo in fretta con il rischio di farla saltare
non mi intendo di elettronica.. sapresti consigliarmi qualcosa di buono?
funziona, ma è uno schifo sotto tutti i punti di vista
Si ma per trasmettere Gigi Dag e Germano Mosconi dai
Come si toglie l’ammonizione?
beh per funzionare funziona ma quel che volevo capire più che altro è come funzionasse tale sistema avendo un singolo cavo come antenna
io ho solo qualche cenno sul funzionamento delle batterie al litio, ti consiglio di cercare online o da qualcuno che ci mette sopra le mani e ha piu esperienza
Inginocchiandoti sui fagioli e pregando la mano
Okok
quello che vuoi fare te è un trasmettitore FM in banda commerciale (senza pagare tasse visto che lavori in banda commerciale puoi trasmettere con max 5mW se non ricordo male)
Sisì Germano Mosconi
risposta più ignorante dell'anno approved
Vabbè comunque scherzi a parte mi incuriosisce sto mondo, magari ne avremo modo di parlarne qualche altra volta
dopo 10 giorni si toglie, non è che te la puo togliereda solo 

qualcuno ha più esperienza di noi?
ci sono delle leggi dell'elettrotecnica che spiegano che una corrente genera un campo elettromagnetico. Se questo campo elettromagnetico varia al variare del tempo (perchè quindi chi lo ha prodotto è una corrente variabile) allora questo campo può indurre una corrente all'interno di un'altro cavo
Gigi dag
Simone
ok...capito fin qua....quindi essenzialmente io inviando corrente al pin gpio si formano dei campi elettromagnetici che si propagheranno sotto forma di onde se ho capito bene...e la frequenza dello scambio di corrente(das positivo a negativo)determina parte dell'equazione per trasmettere su una certa frequenza giusto?
la frequeza con cui oscilla la corrente nel cavo che è l'antenna trasmittente è la stessa che viene irradiata e poi captata dall'antenna della radio ricevente
perchè poi dipende anche dalla lunghezza del braccio o sbaglio?
ok perfetto..
che braccio?
sto leggendo riguardo al dipolo a mezza onda per dirti
ossia che i due bracci dell'antenna hanno lunghezza complessiva della metà della frequenza trasmessa visto che ogni braccio trasmette ad una frequenza 4 volte la sua lunghezza
per controllare questo motore con arduino nano ho bisogno di qualche scheda apposita? 
32800rpm sul serio?
ti arriva a casa che è il motore di un trattore
mi interessa solo la forza
Ok ora ho capito cosa intendi. Quello è un'altro discorso. Per avere un'alta efficenza in trasmissione/ricezione bisogna che l'antenna sia accordata sulla frequenza che si intende trasmettere/ascoltare e il modo piu facile è regolare la lunghezza dei 2 radiatori del'antenna
ok...peròò....io se volessi(come col raspberry) bene o male posso trasmettere su qualsiasi frequenza in un ampio raggio anche senza pensare alla lunghezza dell'antenna giusto?
Si, ma avrai un'efficenza minore (e se avessi un trasmettitore piu potente ci sarebbe il rischio di bruciarlo)
E c'è la limitazione della frequenza massima di commutazione della porta digitale
emmmhh...sarebbe?
Non conosco le specifiche del raspberry nel dettaglio
la frequenza massima di cambiamento di corrente?
Si
si insomma....acceso spento a massima frequenza
ok...beh probabilmente questa specifica non la trovo quindi la scopro a forza di test
e se volessi evitare come dicevi tu i problemi riguardanti all'utilizzare una porta digitale come le gpio per trasmettere cosa potrei usare(di molto fai da te)
una antenna a dipolo alla fin fine non ha i problemi della porta analogica giusto?
Stai confondendo le cose. Il "trasmettitore" e l'antenna hanno funzionamento e problematiche diverse
Asseblarsi un trasmettitore
Forse si trovano, basta cercare
ok..quindi se io volessi trasmettere senza i problemi della gpio..assemblarsi un trasmettitore sarebbe fare una antenna dipolo a mezza onda per fare un esempio con sotto un sistema per dargli corrente tipo..beh ok ora cerco un po' su internet intanto grazie
^
ok
Scuate ho un problema con ettercap
E anche con wireshark
girada in crisi lol
Il tuo problema non è l'antenna, un filo della lunghezza piu o meno corretta va benissimo, ma il trasmettitore che non è un circuito cosí facile da realizzare e comprendere. Ti consiglio di studiare elettronica partendo dalle basi
Mi dice che sono collegato col cavo mentre sono collegato via Wi-Fi e se imposto l'unica connessione possibile (cioè eth0) non ci sono ne pacchetti ne hosts sulla rete.
si si ok...per quello ok...per ora mi basta sapere come funziona poi al massimo all'università in elettrotecnica o dove finirò potrò pensarci
Anche itis elettronica
beh al momento sono ad un liceo delle scienze applicate quindi
Una stringa
Ho messo
Se ti interessa quel campo e vorresti lavorarci (pensando peró che è un abiente molto piu vasto di quel.che sembra) cambia scuola.
beh ma credevo di finire il liceo e poi fare un'università su un qualche ramo dell'informatica
E fare un itis informatica? Almeno parti con delle buone basi
Sei radioamatore?
Yep
Figo
Ho sempre voluto far parte
Si trova difficilmente gente
Purtroppo ho 14 anni e ho iniziato il primo El/EE
Io prima scoltavo radiopechino
Facevano le lezioni di cinese
So di un 15enne che ha già la patente (anche se non puó trasmettere da solo in quanto è minorenne). È solo una questione di passione e di studio
Si possono usare GIF? Non in modo da floodare
si vabè ma dipende da cosa intendi con "basi" perchè volendo fare programmatore le basi ci sono se poi si parla di elettronica invece li non ci sono....ma comunque io la vedo più come "meglio fare il liceo oggi e domani all'università mi dedico più all'informatica che alle altre materie essendo magari più studiato su quelle che sull'informatica"
nope
Altrimenti?
ammonizione
Ok
o comunque viene cancellata in automatico
 alla fine hai risolto con il Motorola?
Informatoca non è solo programmazione. Come docevo prima spesso si restringono i campi... Informatica è programmazione, architetture di calcolatori, reti, struttuture di dati, basi di dati etc
sisi ma infatti questo lo so ma se si tratta di ciò bene o male quasi tutto ho una base visto che ho potuto sperimentare un po' tutto
Ma a voi funziona il trusted face?
A me crasha
io ho un s7 ._.
E allora?
con la serie "S" di samsung non può funzionare causa : kernel da quel che ho capito leggendo in giro
Ah
Io ho s5 con rr
ragazzi
E crasha
ho visto degli nokia belli come iphone,ma non so se sono fake. cosa mi suggerite?
poi vabè sono 7 anni che ho un pc davanti e li ho passati a studiarmi tutto ciò quindi
non è che il criterio di valutazione del telefono dipende solo dalla somiglianza all'aifon ._.
Consiglio: prendi in mano anche dei libri che ci sono cose che dal pc direttamente non le imparerai
non dico quello
intendo se secondo voi nokia e cosi bello o no 
Usi windows o linux?
perche era piu bello da nokia
da iphone***
beh si lo so....un giorno lo farò ma oggi non è quel giorno essendo che odio leggere
entrambi(windows per giocare a titanfall 2 e gta v per lo più)
E quanti anni hai?
15,16 tra un paio di mesi
Mh..okay
in effetti sono 9 anni che ho un pc in mano non 7🤔
Io frequento l informatico e sto al 4° anno,posso dirti che le cose non le impari da solo al PC..soprattutto programmare..
Giulian cosa vuoi diventare?
non lo so in realtà..non ancora almeno..
perchè dici?
cosa intendi intanto con "soprattutto programmare"
Programmare in c,c++,java
Non lo si impara a tempo perso sul pc
vabè lo sto facendo a scuola...e sinceramente parlando a scuola al liceo non si fa quasi nulla a riguardo -.-
peccato davide  ma le basi si puo credo 
Le basi si dai,ma andando a scuola sicuramente si imorsra molto meglio e di più..
Che scuola fai?
ora stiamo facendo il c++ ma conta che in classe siamo fermi agli array...ed è leggermente fastidioso ._.
liceo scientifico delle scienze applicate
Davide da voi ci sono delle scuole belli,qui tutto stesso... per questo ho 1 speranza ... pc ...
Mi aiutate a trovare questi due case?
Vabbe allora non ti lamentare...ovviamente non puoi stare al passo a chi magari fa l informatico
Ma non sai di dove sono
dimmi 
Latina/Roma
beh si nel senso..io il cpp lo conosco abbastanza bene come anche altri linguaggi ma a scuola stiamo li a non fare mai nulla....
em ma io so solo che Roma e capitale di ita... XD
il secondo mi sembra un carbon 900 bianco
Appunto..latina sta dove sta Roma
Anche i tuoi compagni?
hahaha...NO
beh c'è gioele
che è in sto gruppo pure lui
Davide da voi ci sono scuole tipo itis,qui non e cosi figo per me xd voglio di piu che non ce ,quindi non mi insegna nessuno quello che voglio
obsidian 900D forse?
Io vado all itis
Ecco..
beh ecco.. 
Che linguaggi stai imparando?
nel senso...io e gioele abbiamo voglia di imparare mentre gli altri si imparano a memoria come si carica un array ._.
Che c'è da imparare,sono due parole
Ma avete ragione,sono in un sito di anonymous come vedo,photo di trump in vista 
Dica
io cpp, python, js(di processing 2.0),assembly(è una sfida morale non che serva ma è un linguaggio bellissimo),e poi ce ne sono alcuni come html o css che sono semplici come boh e quindi sono anche noiosi...a parer mio almeno
per loro è stregoneria non comprendono come fare un input con iostream quindi...
Assembly lo odio,non mi piace per niente,HTML non mi ispira..preferisco un linguaggio di programmazione.. Phyton è bellissimo,ti consiglio di imparare il java,è molto richiesto
Sopratutto anche per fare cose banali,come apk per android
e il mio apice di conoscenza credo si possa dimostrare in js visto che è il mio linguaggio preferito essendo un cpp con la grafica incorporata in comandi semplici come stroke o line e la creazione di classi è semplice a confronto di altri linguaggi
eh ma voi parlate qui e mi viene voglia di studiare c++,ma e tardi 0:42 che domani ho scuola ☹️
Seee,si impara con il tempo
Mica con qualche Oretta
io il cpp, python e js sono i miei preferiti...java....può far male ma io il java non riesco a sopportarlo....è un linguaggio in cui per un input devi scrivere un papiro...lo trovo abbastanza inutile in questo campo...poi ovvio avrà molte alte utilità ma io non ne sono attratto per ora quindi :/
si,ma non accedo c++ da tanto
Beh sul imput ti do ragione,sono passato da un cin>> a 4 stri che di codice..ma questo sul pront di comandi,se utilizziamo la grafica ed eclipse alla fine può essere un bel linguaggio per me..
Secondo il proff java nelle cose complesse le semplifica,ma non semplifica le cose già semplici,complicandole
Oggi 60 membri quasi abbiamo guadagnati
esattamente poi magari se lo studierò a scuola lo studierò....infondo credo che verso la quinta dovremmo almeno accennarlo quindi in quel momento inizierò a studiarmelo credo
Si dovrebbe spammare un po' di più in giro
cicca te usi virtualenv?
esattamente quel che dico io...è come fosse un linguaggio "presuntuoso" di poter fare molto quando cade nelle banalità
Prova,male che va abbandoni
Esatto
Però puoi fare delle cose che su c++ sono praticamente impossibili
tipo
(Parole del professore) un timer che deve calcolare il tempo
Tutti informatici qua dentroo. Elettrotecnici ce ne sono?
Ciao
Pensa pero a secondi,nano secondi micro secondi
Quelli che usano nelle gare per dirti
tra l'altro la prof ci ha detto che tra poco avremo iniziato ad implementare la grafica di windows in cpp...cosa che manco io ho ancora provato in realtà(soprattutto perchè ho paura di cosa aspettarmi possa uscire)
cos? ahahaha
Ricordo che java e python sono scritti con C e C++
._.
Non lo sapevo O.O
ma della serie....in cpp lo fai in 2 righe sta cosa...
Ovvio
Lui mi ha portato questo come esempio
Altrimenti ocn pip succedono casini
si ok..probabilmente manco lui sapeva cosa dire tipo
non mi ricordo come si configura il wrapper per usare py3, e l'ho fatto ieri  ahahaha
Ah... Boh, io ho solo py3 installato
ah lol
Probabilmente
vabbe guardo domani 
Vi ricordate il nome di quella chiavetta che finge di essere una tastiera? Aveva a che fare con una papera il nome
non era tipo virtualenv -p python3 nome?
Usb rubber ducky?
Yep
Si può fare con raspberry?
maybe... comunque provo domani
Si può
Ragazzi secondo voi è possibile costruire un adattatore sata USB?
quelli che vendono qualcuno li deve pur aver costruiti, no?
Domani
Forse
Si intendevo se è possibile farli in casa
O se magari avete qualche informazione su come fare
perchè non dovrebbe essere possibile?
compri un chip, progetti la board, mandi in produzione, saldi il chip
Era una battuta :/
Eh non ho seguito il discorso
Cioè praticamente conviene comprarla

esatto
Ahahahahah
Thermaltake P5 e NZXT s340 Elite
no, è l'NZXT S340 elite quello
mi hai preceduto e.e
è famosissimo quel case :D oltre che essere stupendo, è anche ottimo come airflow e per modding
ed anche economico aggiungerei
Comunque io consiglio sempre un bel Phanteks Evolv ATX, probabilmente il mio case preferito...
La NZXT fa dei prodotti stupendi, Kraken è il top, stupendo... spero solo che la NZXT faccia un restyling alla serie H440, appena uscita me ne sono subito innamorato, ma a distanza di qualche anno mi sa di vecchio in una maniera assurda, bruttissimo ora IMHO.
anche questo è bellissimo..ma l'Nzxt è un opera d'arte, se lo piazzi in soggiorno fa arredamento da se..e io sono un amante dei case orizzontali come il Thermaltake V21 ma l'S340 è troppo bello
i case che odio invece sono gli InWin..saranno costruiti con ottimi materiali, ma come aerazione e design fanno pena, troppo estremi
L'unico inWin che mi piace è... asp che lo cerco ahah
Eccolo, InWin D-Frame lo reputo l'unico case InWin degno di nota, originalissimo, design abbastanza intrigante, non ha tamarrate con i led, cose messa alla cazzo di cane e pezzi semovibili
Però bo avessi i soldi per svecchiare il mio PC sostituirei il mio 750D con un S340, qualità/prezzo/bellezza al top
si ma questo è un case estremo, va bene per build da esposizione e per le fiere
Va be volendo lo si può tenere anche in casa
 il problema è che devi affiancargli un compressore per pulirlo
Urge consiglio... potrei avere la vite più scomoda e inculata del dissipatore abbastanza spannata
Consigli? Su come toglierla?
che dissipatore è?
si è spanata la filettatura oppure l'attacco del cacciavite?
Zalman 9900 o qualcosa del genere
Cacciavite
Che in realtà è una brugola
uhm ok..hai provato a girarla con una pinza a becchi lunghi?
hai lo spazio per farla passare? altrimentio smonta la mobo
Mmmm no quello devo provare, se ci si arriva
Perché è la più infame delle 4 viti
smonta la mobo e prova..il casino è che hai il dissipatore tra i piedi, altrimenti potevi provare a bucare la vite col dremel, ma sulla mobo io non mi fiderei a farlo se non hai la mano ferma..ti conviene provare con qualche pinza abbastanza lunga
se scivola avvolgi i becchi con del nastro carta
Domani se ho tempo provo🤙
ok fammi sapere, in caso ci inventiamo qualcos'altro :)
Poi devo riuscire a trovare una vite di ricambio
Mmmm intanto posso montare il dissi stock
basta che vai in un negozio di pc e te le danno, tranquillo..basta che ne porti una uguale per vedere lunghezza e filettatura
Sì sì solo che sono un po strane
Vabbe vedremo
Buonasera a tutti
lo so, Zalman è famosa per le viti ubriache  non è una novità
Ahahahaha che poi il posto dove l'han messa è illegale ahahah
Salve
nulla di nuovo sotto i ponti bro..so di cosa parli purtroppo :D
Penso abbia 4 cm di spazio verticale tra vite e dissi
Vabbe buonanotte, se domani faccio qualcosa poi ti dico
ok notte 
C'è ancora qualcuno on?
Certo, sono entrato per sbaglio ma ci sono
Nn o cpt scs
Si ho letto anche io 
Come siete capitati su questo gruppo?
Nulla di avvincente, seguendo overvolt sono arrivato qui
Bè io sono un meccanico fai te ahah
Buongiornoo 
Il primo è un termaltake p1 se non sbaglio e il secondo un nzxt   in teoria
Confermo
Perfetto gli ho azzeccati!!
Io l'assembly non lo studio ma credo che reversare programmi sia qualcosa di fantastico, è come prendere il proprio lavoro per poi leggerlo dalla fine all'inizio, poi facendo uno scienze applicate non lo vedrò mai in un nostro libro...
Buongiornissimooooòòòôöõóóīō
Non è come gli altri linguaggi
Kaffeééèh?
L'ammonizione non te l'eri già beccata?
Per altre cose
Di cui non ricordo
Ah sì Kia Sportage
ma l'ho tolta 
Noi adesso ridiamo e scherziamo, ma come vengono gli screenshot su iPhone X?

Qualcosa tipo così?
Roberto sei a colore di soldi
No ma era una speculazione
Cioè, negli screenshot vengono o no i bordi arrotondati e la cosa nera in alto?
Io penso di si
Grazie ad 
Oppure viene trasparente? O viene riempito?
Può essere che venga riempito
Ma come fa a sapere di che colore?  non ho dormito stanotte per questo problema
Del colore della barra direi
Ma se è trasparente e c'è qualcosa dietro?
Io farei così
Ecco ecco sarebbe figo mettere uno sfondo con una parola nascosta che compare solo negli screenshot
Anzi 
 hai visto le ultime immagini di Cassini?
Sì sì
Quanto sono tristi?
❤️
Giornoo
Sera
Siamo ad un terzo dell'ultimo migliaio prima del big traguardo
Hahaha
Sei leggermente sotto un terzo  ad essere precisi
se la consideri come una funzione continua del tempo di cui semplicemente non vediamo gli infiniti decimali dovrei essere leggermente sopra, visto che sono passati 5 minuti 🤔
Donate ai poveri 
Ah beh, grazie mano, però potresti evitare di spammare quando parlo io
Che mano maleducata :/
Pensaci però, la hai fatta te 
Ecco 
Lol
Marco inizia una serie sul CSS 
Presto
Grande 
Con cicca, che se ne intende
Che ne pensate del NZXT S340 Elite?
Eh già
Lui è il web master 
È molto bellissimo, però sto notando che ha un solo slot ventole nella parte superiore: dovrei mettere il dissipatore del liquido sul davanti, che non è il massimo 🤔
Molto bellissimo mi ha steso 

Quanto lo paghi?
A me piace un casino il Thermaltake P5 e NZXT s340 Elite ma costa na frappa de soldi 
su 
 99.99, ma sembra si trovi in giro anche a 87$
STAI SCHERZANDO? QUANTO FIGO È IL P5? 
Aperto 
Ciao a tutti ragazzi☺️
Volevo chiedere se qualcuno sa dirmi come faccio a deffinire i2c su arduino mega sul pin 20,21?
Appuntooo
È troppo figo
Ho visto gente che lo ha attaccato al muro
Guarda che bello
È fighissimo
e.e
L'unico problema è che con un case del genere devi spendere soldi in:
cavi dei colori giusti
componenti belle
un loop a tubi rigidi
un compressore per pulirlo tutti i giorni

Su instagram seguite worldcode fa vedere le postazioni più fighe del mondo, le peggio configurazioni che costano na bomba
Infatti conviene solo a chi può
Però c'è da dire che è veramente il top
Che ne dici di oggi pomeriggio?
no, domani hai l'esame
Nope, rimandato di 20 giorni il prof
altri? 
Ah 
Sempre pronto 
Sattoh
Ma spero che almeno gli prepariate un gavettone sopra la porta o la sedia con una gamba segata, per quando torna 
O gli allentiate i mozzi delle ruote della bici, o qualsiasi cosa 
No ma lo ho chiesto io stavolta
Allora lo faranno a te quello che ha detto Marco 
Naaa gli altri lo fanno

Allora potremmo anche andare a registrare drone5 visto che è bel tempo
Da me bellissimo, per fortuna esistono i parafulmini 
uhh lo guardo in corriera 
Io sono sul pullman per tornare a casa, ma non ho abbastanza internet per vederlo
Fanno schifo gli adesivo del gruppo
Non sei obbligato a usarli se non ti piacciono
Sapete aspettare?
Ho 54 video nella Guarda Più Tardi, direi di sì 
Dove lo trovate sto tempo
sempre il solito scansafatiche 
Io a malapena mi libero per csgo la sera quando lavoro a Sw*****o Automation
non lo trovo, per quello stanno là e non li guardo mai 
Ah P.S. questo nome censurato verrà per la prima volta rivelato da Marco su YouTube
che Marco? 
overVolt
E il logo ve lo spammo io qua poi

Ringrazierete 
Comunque vi spoilero un'idea che ho per un prossimo mashup
lol
best designer evah
Ciao! Volevo chiedervi un mio dubbio, devo collegare estrusore al ground e spindle enable della cnc shield, solo che c'è una fila doppia e non so quale è il ground e l'enable.
Quello bianco è il pin enable o il ground?
Come usa la kinect per mappare casa?
controlla col multimetro quale sia... basta che tocchi due pin insieme e vedi cè continuità.  poi credo nero ground
 nel nuovo video si vede chiaramente l'icona di Blender sul desktop, ci dobbiamo aspettare qualche bella sorpresa?
Si lo so che toccando vedo se sono collegati insieme ma quale è poi in caso il multimetro suoni?
si
Hu
ha già fatto tutorial  se ricomincia è il 
Risolto
Qualcuno che magari l'ha già usata sa quale sia?
Puoi guardare su you tube quando fanno le cnc con Arduino dove li collegano
Ho dato un occhiata ma a quanto pare sembra che tutti la facciamo ma nessuno gli monti un estrusore o laser o qualche strumento
Avete presente nel case c'è incastro per i floppy?
Diventare patrons e scoprite tutta la programmazione video
Posso acquistare solo quell'incastro?
Chi mi aiuta ad utilizzare questo sensore di temperatura con python ?
quando si potrà donare con credito telefononico ho 10€ che non mi servono 
Ahaha
Credevo fosse IMDO con il drone 
Maccome non si può guardare con attenzione l'obbiettivo quando è acceso 🤔🤔
cinico a puntino direi🤔
Mmmh non a breve
Il drone devo ancora finire di registrare
Allora aspettiamo
Aspetta, quale drone?
Il 450 episodio 5 lo registriamo oggi
Il racing lo sto scavando con il trapano a colonna per far spazio per la telecamerina fpv

 Hacking quando esce ?
cos mi è appena uscito un popup da youtube “cosa ti spingerebbe a guardare le tendenze più spesso”
I patreon lo sanno 
vedere se c'è overVolt 

E rip avevo già cliccato su iscrizioni e non ho potuto completarlo
ahahaha
 invece la prossima live?
In python come faccio a chiudere il programma?
Nel senso, ad esempio clicco "E" e mi si chiude il programma
except KeyboardInterrupt:
    sys.exit()
Ok grazie :D
Aaah quindi oggi non racing
prima però metti anche
import sys
e nel codice dopo gli import metti un 
try:
Così esce se fai ctrl+c
oggi registriamo entrambi, la trapanazione ha avuto successo

Addirittüra
 ahahahah
yep...se lo vuoi far uscire con un tasto specifico invece...mi sembra ci sia bisogno di mettere il valore esadecimale o ottale del tasto ma non ricordo🤔
Ah ecco
Perché in python?
Ho creato tutto lo script in python e volevo aggiungere queste informazioni sulla temperatura
Su raspberry
Si
anche io lo volevo fare in python ma con un'atro sensore e con le librerie rpi.gpio per farlo col rasp e fare un mini impiantino
Ma nn conviene usare un Arduino? Costa pure meno
e allora usa le rpi.gpio e fai un piccolo sistemino per far passare segnale per il terzo pin e farlo uscire in output in real time...e poi vedi l'output e semplicemente eguagli il valore di temperatura con quello che c'è (usa un termometro) e trovi l'equazione....e hai il sensore funzionante.....almeno io farei così poi ci sono modi e modi
beh io ho un rasp in casa e volevo usarlo per far ciò mentre allo stesso tempo fa da vpn di casa e radio pirata quindi...
C'è qualcosa di simile su Amazon?
Dovrei fare una pila di lettori floppy
usi i floppy?
Sono risposte a cui il genere umano non più rispondere
Moppy
Deve pur succedere qualche cosa... Lo screenshot di Schrödinger

É apple
Fa un casino dopo l'altro
Per voi è vero?
Per me no...
Prima o poi fallirà
È vero
Premi ok
Quando i Mona finiscono di comprarlo solo perché è iPhone
Up
premi ok vai tranquillo
Serio
Più poi che prima... Finché c'è gente che compra roba
^
"premi premi" *ricarica la pagina della botnet*
Ok speriamo sia vero...
ma sei stupido  dopo non bestemmiare perchè ti è entrato un virus ☺️ che vengo lí e ti rubo il martello
lol non ci credo ma....
Può succedere...
no non può succedere ._.
mm si vai convinto
sono truffe pesantissime quelle
Wow
Non ci sarei mai arrivato ma...
lol
mi hanno hackerato il cell il sistema android ha detto :"questo sistema android verra bloccato a causa dei virus che lo hanno gravemente danneggiato" ora cazzo li inculo a sangue(ora sono da pc)

Si ma non era un virus
vabbè comunque 
come il : "OMMIODDIKO KOMPLIMNENTI SEI IL MIGLIONESIMO PERSON AD ENTTRARE VINCI UNA MAZDA BUONGIORNISSIMO CAFFKHEEE'!1!!11!1!1!"
Era Android fuso
Si era autolesionato
Alla fine ho chiuso la pagina senza premere ok ma.. io ci credo
Se arriva rido
non arriva tranquillo ._.
Lol
Vorrei capire come leggere un dato da un server mqtt e inserirlo in una variabile per poi spedirlo con telegram quando lo si richiede
ma se non hai neanche messo il tuo indirizzo ._.
Se hanno estratto il mio dispositivo sapranno anche dove è... lasciami sognare ok?
ok
Up
cosa dovrebbe significare "estrarre" un dispositivo?ci fanno l'estratto di erbette per il thè cosa ci fanno?

Un altra domanda, sempre sul python
Lasciami sognare....
Come vado in un punto preciso del codice anche se non è una funzione?
Perché dovresti volerlo fare?
emmhh...con...con una funzione?
  come usa la kinect per mappare
non lo so
io lo faccio sul drone che stiamo facendo ù-ù
kintinuous e via a mappare con il drone
Rip me
hehehe
Bella raga, vi chiedo una mano. Sto costruendo un drone  DJIF450 con NAZA M V2 + boscam(ricevitore video) + tarot T4 3 assi (gimbal), il mio problema è come faccio a collegare l'alimentazione alla boscam e al gimbal? Ci vuole un altra batteria oltre a quella che si usa per l'alimentazione della naza e motori?
Son messo male vero?
raga mi consigliate un editor di python con il tempo di esecuzioni o cosa del genere
Pycharm
ops
questi no per favore, dai
Raga una domanda veloce veloce
dica
Qualcuno se ne intende di linux, driver e problemi con hw?
meglio del mio portatile sicuro, fa 30MB/s se non lo formatto almeno 1/2 volte all'anno... Però già devo prendere un nuovo SSD per il fisso perché come sai mi è morto il mio, quindi hey passerò qualche anno ancora con quell'HDD con diversi GB di settori rotti perché mi cadde
circa
Te l'ho scritto in privato
Up
Ho installato debian 7 lite, il problema è che sia durante l'installazione che dopo non trova la scheda per il wifi (se vuoi posto il risultato di lspci)
Ah azz ahahahah
Anche io penso di prendere un SSD
ma tu non sai la gloriosa storia di quell'HDD
è vivo dopo essermi caduto e aver perso diversi GB di settori

🤔🤔
li ho chiusi e non fa una piega
Chissà quanti settori danneggiati

appena mi parte il telefono che ho appena cambiato ROM ti faccio vedere la triste storia di un SanDisk sul mio tavolo
scheda interna o esterna? se è interna non penso si possa risolvere
adesso lo uso come giocattolino da passarmi tra una mano e l'altra in attesa di trovare tempo per testarlo su un altro PC
Interna, è un portatile abbastanza recente
non si collega proprio al wifi?
magari non la vede ma si collega lo stesso
Come hai visto dalla foto non riconosce proprio la periferica. Mi da solo eth0
 non saprei, se conosci marca e modello della scheda prova a googlarla
Dovrebbe essere realtek
Comunque anche in fase di installazione non la riconosceva visto che provava solo a connettersi tramite lan
Windows la riconosce senza problemi (confermo che è una realtek)
boh non so... trovato niente su google?
Raga volevo installare Linux Mint sul mio PC a fianco di Win10. C'è però un problema ovvero quando faccio partire Linux Mint tramite la bootable USB che ho creato la ventola del dissipatore parte al massimo, cosa che non ha mai fatto con Windows. Che faccio?
Cambia distro
Nop
Cosa consigli? Non uso interfaccia grafica, i programmi preistallati non mi interessano, meno sono meglio è. L'unica usb che ho per installarlo è da poco meno di 1GB quindi nulla di pesante
Non ne ho provate tante quindi non ti so dire, ma Debian già è vecchia di suo, se poi installi la 7..
Come faccio in python () a "stampare" tutti gli elementi di una lista singolarmente?
È l'unico che pesasse meno di 1GB e che non avesse dentro schifo inutile
For a in list: print (a)
Con un for e range
Qualcuno direbbe arch
che culo oh (ironia )
Non fa -.-
Faccia vedere
Okk
Non mi piace pacman, preferisco apt
for a in len(azioni):
TypeError: 'int' object is not iterable
Beh ma l'errore mi sembra abbastanza autoesplicativo
Grazie (ironia )

Ho appena provato fa la stessa cosa con Ubuntu. Qualcuno sa darmi una mano?
Volevo fare una piccola pagina dove mettere tutte le serie TV che guardo con i vari link ai video parsati.... Secondo voi riesco a vederli senza lag su un OrangePi One con chromium? Non saprei perché usa html5
     oppure guarda su ebay
Wewe
Qualcuno conosce un microfono a basso costo da usare per raspberry, in grado di coprire anche qualche metro di distanza? Per esempio da una parte all'altra di una stanza? E' per google assistant.
Se no avevo sarebbe interessante l'idea di inserire più di un microfono, però non so che verrebbe fuori

Qualcuno di voi mi builda il jar?
Ne h ordinata una da 32 ma arriva venerdí. Comunque vorrei un sistema leggero, senza DE e senza cose inutili
Preferisco distro come ubundu/debian e derivate (preferisco apt agli altri manager di pacchetti)
Ma vai di Ubuntu
che ti frega che ci sta roba preinstallata
Raga notizia flash:
Google Home (il gadget per Google Assistant in casa) è in arrivo in Italia!
Anche in versione mini della quale si sa che il prezzo per negli Stati Uniti sarà di 49$ invece che 179 per la versione classica.
le differenze tra i due dovrebbero essere il range di distanza dal quale ti riconosce la voce
è limitata l'API Python
manca delle funzioni principali per una famigia
ovvero il multi account che in base alla voce ti switcha utente, le app di terze parti non girano sulla libreria Python, quindi non si possono usare, e non si possono impostare promemoria, leggere calendari ecc.
Senza dimenticarci che sul Raspberry c'è un limite di richieste penso giornaliero
50€ costa un Raspberry eh
38*
guarda la lib sul Raspberry la puoi usare se la usi solo col tuo account e non usi features strane, tipo alcuni provider di domotica non vanno con Raspberry, Sw*******o Automation sì per il momento , non so in futuro perché voglio implementare la nuova API di Google per le smarthome.
Comunque io non uso da un bel po' GAssistant per RPi e noto poco la mancanza perché ho sempre il telefono appresso
se è in carica sì
Io vorrei un tutorial di overvolt il quale spiega come funziona Google assistant e dove posso attivarlo e come

Magari uno speciale per i 25k
il riconoscimento vocale a schermo spento va solo se in carica su dispositivi non-Google Pixel
altrimenti basta premere il tasto home anche da schermo bloccato e pronunciare "Ok, Google"
 
 una batteria 4s completamente carica può morire nel corso di due giorni?
ah ho sentito che tra poco ci saranno le hotword custom
 taggo anche te lol
in che senso? morta da sola senza usarla? scarica?
che tipo di batteria? e con quale uso
Io ero stra convinto di averla carica a 16.8...la attacco sul drone, girano le eliche e non parte, la attacco al tester e non legge nulla
E non si carica neppure
Perché il caricatore non la riconosce
banalmente..ma l'alimentatore da segni di vita?
carica qualche altra batteria?
Si si
Con l'altra (uguale)tutto nonrmale
mah..
strano che sia andata a 0V cosi dal nulla...
 sono serio, hai fatto qualcosa di simile?
E ammenttendo l'idea che io non l'abbia caricata sarebbe stata MINIMO ASSOLUTO a 3.6 tre giorni fa
uhm, ma questo difetto l'ha fatto da subito? cioè non caricava già la prima volta, oppure all'inizio ti andava in carica e poi si scollegava?
Le eliche del drone giravano...senza riuscire a farlo partire, poi dopo aver provato i vari tester non ho nemmeno provato ad attaccarla al drone
No no...oggi così a random
La uso da un mesetto
ma mi confermi che ha 0V in uscita??
Mai schiantata a terra tra l'altro
ok..hai avuto qualche sbalzo di tensione quando era sotto carica? è una LiPo?
non posso leggere il voltaggio con nessun tester...quindi si, direi di si
se leggi la tensioni dal connettore di bilanciamento?
Mai, lipo
Non le mostra
strano..se non ti da voltaggio in uscita temo proprio che si sia danneggiata qualche cella..si è gonfiata in qualche punto?
Il caricatore non é affatto super professionale ma ha sempre fatto bene il suo dovere
Direi di no, ma non l'ho aperta per verificare bene
non centra il caricabatterie..se carica la batteria gemella dovrebbe caricare anche l'altra..è un problema di cella della batteria
magari prova a cambiare alimentatore, magari da qualcuno che conosci..oppure controlla l'uscita dell'alimentatore se mantiene 12V stabili
io non l'ho mai vista una lipo a 0v
prova a vedere che resistenza interna ha
neanche io..secondo me da quello che dice Enrico è molto probabile che sia andata in corto una cella
cominciamo a fare il countdown... -638 
eh si.. però.. strano.. che non va nessuna tensione su nessuna cella.
se fosse un corto una cella avrebbe qualcosa in uscira...
non sempre, dipende dalla costruzione..se hanno un terminale in comune manda tutte le celle a 0..che mi sa proprio sia quello che è successo
oppure, ma non credo, che si sia dissaldato un terminale
di solito le celle sono in serie, se una va in corto, dovrebbe funzionare il pacco
con una cella in meno
lo so, per questo mi sembra strano..a meno che non si sia scollegato un terminale
è per quello che ho chiesto di misurare tutte le tensioni dal connettore di bilaciamento
🤔 è un cavolo di mistero..
 ma neanche con il tester in modalità cicalino ti rileva qualcosa?
Tra un po'faccio degli esperimenti
No
Provo a verificare con il tester/cicalino cella per cella
mah.. mandaci la foto della lipo di profilo
anche secondo te si è gonfiata?
se è a 0v di sicuro non ha goduto
è assai che non sia esplosa
🤔 eh direi..mi sembra strano che non si sia aperta come una cozza
Allora alla terza cella va
Ma mi fa 5.20
collegato cosi bruci il tester eh!!!
E sta scendendo velocissimamente
Ah si?
hai collegato >7 su un pin che ne regge al massimo 4.2
No non direi
Non capisco
L'ho collegato ad una sola cella
Perché dovrei bruciarlo?
sulla batteria hai collegato alla seconda cella
la prima cella è con l'arnacione attacco al giallo 
?
Erano così
appunto cosi sui a 3 celle
12.6v
Ma perché?
ogni cavo è una cella
il nero è GND
Appunto
il secondo è 3.7v il terzo 7.4v il quarto 12.6v il quinto 14.8
mentre... sul tester....
il primo pin accanto alla GND si aspetta UNA CELLA al massimo da 4.2v
ma un classico tester a puntali non lo hai?
Ma non sono ogni cavo al massimo 4.2v
Quando hai avuto un coito con i fiocchi
no 
sono come se fossero una 1S 2S 3S 4S 
Mi spieghi bene in privato sta cosa
?
1.4 euro di cavi coccodrillo
ottimo affare
ottimo :D aliexpress?
è semplice...  ognuno di quei connettori è connesso al più di ogni cella
hai una cella se prendi la tensione tra due fili contigui. quello si
ma non tra GND ed un filo rosso a caso
E dal xt60 quanti volt?
tutto il pacco
16.8
Quando guardo un film
Così come dal 4 cavetto rosso, giusto?
cos'è? 
Il mio PC
yes
stessa connessione
cos 
In ogni caso il quarto me ne da nove
Il terzo 5
Gli altri nulla
è scarica la batteria
quindi ricaricala
Non me la carica...
devo scappare a dopo
Non capisce che ho una batterie attaccata
Fa paura eh
Raga , ma con Rufus è possibile prendere una cartella(
?
Mi dice iso,DD,e un altra cosa
sembra un trattore 

Scusate mi spiegate che cos'è girada???
Francy 00:
Bella raga, vi chiedo una mano. Sto costruendo un drone  DJIF450 con NAZA M V2 + boscam(ricevitore video) + tarot T4 3 assi (gimbal), il mio problema è come faccio a collegare l'alimentazione alla boscam e al gimbal? Ci vuole un altra batteria oltre a quella che si usa per l'alimentazione della naza e motori?
la mano si dovrebbe triggerare
LoL
?
Gearbest sconti
guarda il video e capirai
Sto vedendo
A meno che non sia in corto direi proprio di no
Possibile che neanche ubuntu 16 lst server rilevi la scheda wifi? 
Cerca i driver per Linux della tua scheda?
Poi se è un portatile capita spesso
A chi lo produce interessa solo Windows
Ciao, non so se hai risolto ma anche io avevo il tuo stesso problema, cercando su archwiki (sezione wifi) troverai che è necessario mettere un file di configurazione in base alla scheda (io ho una rtl8723be) in /etc/modprobe.d/tuascheda.conf, dentro questo file (in base alla tua scheda) devi inserire una riga della serie 
rtl8723be options ...
Al momento non ho il computer dietro e non l'avrò per almeno altri 2 giorni quindi non so darti ulteriori info, una volta scritto questo file riavvia oppure lancia da terminale root
rmmod rtl8723be
modprobe rtl8723be
(Parlo per la mia scheda, ovviamente scambia questo valore con la tua) 

Fammi sapere se hai altri problemi :)
Quoto
Non serve farla così complicata magari, Ubuntu di solito in gestione software - > software aggiuntivo o una roba simile ha i driver che puoi installare
Il coccodrillo come fa
A sto punto inizio a spammare anche io cosa sto facendo...
Risotto Time
I driver della realteck non li ho trovati neanche nella pagina ufficiale, la distro manjaro (anche quella usa driver prioritari) non riconosceva lo stesso la scheda e ho dovuto usare questo """stratagemma"""
non puoi averlo detto sul serio🤦‍♂️
Comunque ovviamente la scelta è vostra
Uhm... Io su arch lo ho aggiunto agli hooks dell'immagine di boot
Non c'è nessuno che lo sa
65|108|101|115|115|97|110|100|114|111 65|112|112|105|111 perche siti chiami cosi strano?XD
ahhh
ascii,quel nome ricordo da c++ 
alessandro appio?🤔
ce ne vuole però
Eh... Scarichi il pacchetto sorgente da telefono e lo metti via USB... Ah no che ci sono portatili senza usb
Dai, l'ethernet c'è dappertutto, magari con un adattatore ma c'è
Adattatore da ethernet a usb? 
E' pieno
Sera a tutti 
buonasera
Sera
Vabhe io lascio scegliere a 
Queto no creto!
usb 2.0 arriva fino a 100Mbps
3.0 arriva anche al Gigabit
Ma è possibile assemblare una raspiendo switch?
Per caso qualcuno di voi ha esperienze con la geometria della tartaruga? Anche se credo di no 
Hai 1000 Mbps di internet?
Sera sera
Oddio
Lo faccio stasera promesso
Che mi dimentico altrimenti
 aspetta, c'è molta più gente ora, prima lo rispammo
ecco 
leggete pls
Ma non c'è nessun modo per usare il WiFi con virtual box se non con una antenna USB?
Bho, magari non fare il lamer è un opzione
:( :( :(
Quotone
Anche voi lo siete stati 
Basta ora mi suicido
ma non hai la scheda wifi integrata?
No sono un coglione aspetta
Ecco perché mi avete dato del lamer ahahha
*virtualbox (non backbox)
Mi sono confuso ahahhaah
ahh allora nope
o scheda esterna o niente
Secondo voi?
Ahahahhaha
Ok grazie
Buona sera a tutti
benvenuto 
Daje che arriviamo a +100 in 24h

Eccooo
Beh li ackeri e poi ti ordini più scatole
Può essere una buona idea
 a quanto il sondaggio?
Ad adesso... Mi ci metto a lavorare ora
Anzi gente, vedo domani così i nuovi possono compilarlo
perfetto 
Per tutti fate questo bel sondaggio
Marco l'ha pure fissato, spero lo vedano in tanti 
Siamo in 100 per ora
solo? 
Yep
eh siamo in 540 
penso che in 2-300 l'abbiano visto
Buonasera, qualcuno di voi ha mai programmato dei bot per telegramma?
ma sono scansafatiche 
nope
Sì, sul canale ci sono dei video
Mi chiedevo come creare i bottoni
Chiederlo qui è come buttare 3 chili di esca in un oceano infestato di squali assassini
Una volta
E il risultato è 

Ma se vuoi fare roba "più seria"  ti serve sapere tipo php
Fatto
Poi
Vai sul canale
Nah, Python ++++
Ci sono 2 video
Per questo ho detto 'tipo'
Si io dicevo i bottoni non i comandi 
spammino occultato alla perfezione 
Per intendersi questi
Usa manybot
È una libreria?
il li ho fatti in python con la libreria telepot
No è un bot su telegram, ma non ricordo se è quello che serve
Ci do un occhio grazie
NO.
No
Lol
dai un occhiata a telepotttttt

Invece in dual boot posso usare il WiFi su entrambi?
Così posso fare il lamer per bene
esatto
Yeeee
Comunque anche se sono un po' nabbo non sono un lamer perché non mi diverto ad hackerare le persone (tranne mia sorella u.u)
Sgamata a vedere i porn....
Ahahahahahh
"Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 
"
Uoooool 
 moneygrabber
Non hai idea della quantità di gente al giorno che avevo vecchio 
Avevi?
Prima di passare a patreon
Quando Telegram era libero a tutti
Adesso solo a pochi eletti
Una ventina di persone al giorno ognuna con un problema diverso 
Macchè eletti, mica li eleggo io
No mi sono perso qualcosa o sono mal informato sulla funzionalità di patreon
Ciao
Eletti vuol dire scelti
Scusa se sei più istruito di noi lol
❤
Infatti: io non scelgo nessuno rispetto a nessun altro.
Mi cancella i messaggi
In cui dico la verità 
Anche gotta
Anche gotta dice la verità?
Si beh grande consolazione
* pinned message*
Si ma io avevo detto la verità
Ma che sta succedendo ahahhaha
Si
?
Quali verità 
tagliato benissimo*
salve salvino
Caro vicino
Raga scusate per il problema demenziale
che os consigliate?
Sapreste risolverlo ?
Kali
serio?
I-os
Linux
Kali
Dipende per cosa
programmazione
Anche Ubuntu, o Mint
Hai provato con un sistema?
arch?
Cioè ?
Buono però un po' complicato da quanto mi hanno detto
da installare
Ok aspetta in che classe sei?
Io in primo 
Ma il problema non è mio
ci sono le soluzioni sotto 
Ah ok... Un sistema è un insieme di equazioni di cui cerchi le soluzioni comuni
Si ma il procedimento mi serviva 
Ma è facilissimo
Ahahahha
Grazie mille 
Niente sistema
Quanto ci hai messo a vedere la foto? 
Stai trollando?
U serious?
ma quindi pure loro si divertivano a tirarsi frecciatine 
Ho la fibra da 1Gb
Anch'io
e io la 7 mega..e probabilmente la pago più di te ._.
No solo per alcuni tools
no
dimentica kali
o parrot
concordo
Perchè
perchè lo usano i ritardati che si credono hackers
nooo lo usano i veri acerschhh!1!!11!1!
cosa useresti per hackerare?
sei serio?
Poi trovi y e z aggiungendo i valori
se proprio proprio ti stai cercando un os per lamerare usa parrot che almeno un po' di compatibilità ce l'ha ma la stessa domanda perde di significato...visto che puoi usare qualsiasi os per hackerare ._.
1) nessuno qui è in grado di hackerare nulla
2) se uno sapesse veramente qualcosa di hacking non userebbe kali, ma una qualsiasi distro installandosi i tools da solo o scrivendosi gli script
Grande
ai lov italia ._.
stai attento che ti bannano
Ma gli hacker quelli che fanno le cosé brutte brutte che os usano? Solo per curiosità non perché voglio scaricarmelo
qualsiasi
non dire troppe cose sensate tutte assieme
uno qualsiasi
windows vista
ahaha non sono lamer tranquilli
windows icspì
e non sono quelli tipo acer xdxdxd
chi non sarebbe il lamer scusa?
della serie:
"Io sono un vero hacker:
Installo mint, e scarico il pacchetto di tool di kali"
Io io
è figa ahaha
oooooooooooooooooook
nah conosco marco e cicca
no più della serie "pingo google"
mi piace solo la programmazione
mh
allora mi fai sbannare se bannano a me?
mi vogliono bene
ci provo
lol

Sfida?
hai mai programmato in json? so che va di moda ultimamente
cattivo
Quel momento in cui gironzoli per gli script del modem della Tim e scopri che hanno preso il source da Twitter
che cazzo dici ahaha
speravo di avere l'immunità
e l’abbreviazione di java script object
Lol te vuoi sempre smerdare le persone
Ma è bootstrap
morto
cos
ssshhh
o qualcosa del genere
non so js
negalo
rido male
vero
Fa bene ridere
why?infondo è giusto.....JavaScript Object Notation un formato di js per scambio dati client-server
Lol, hai ragione pure tu
Ora ti flamma

ma stavo prendendo in giro il tipo
buongiorno
basta che vai su wikipedia se non mi credi ._.
No no mi fido io
strippo
a ok poracci...io mi diverto con cose migliori ù-ù
ma non ci sei riuscito completamente
tipo questo
ti fai di eroina
Quella sì che è divertente
mi faccio di future meme indimenticabili
^ ù-ù
bot schifoso
mi toglie le gif
._.
a beh si quelle si...inviale come video
che toglierò io perchè gli voglio bene ❤️
muoio 
cattiveria pura
e chi lo smuta più 
Che cazz però il blocco gif
tu puoi inviare gif se non sbaglio
yep
i moderatori sono anche liberi mi sembra
yep
che fiero
yep
Ah ma sono smutato
ops  


Nu 
lol
è fastidiosissimo il punto alla fine del tuo nome 
Ahahah
gnegnegne
cmq io questi giorni sto studiando un nuovo linguaggio di programmazione molto bello e facile : 
  ._. facciamo che se riesco a farci una calcolatrice che fa le somme mi fate moderatore?
.._
brainfuck è easy
ucciditi
diciamo che se facessi la terza elementare ci potrei anche pensare... 
Ez ai livelli di python
Torna a scratch, forse è più semplice come "linguaggio"
C'è pure gente che ha perso tempo a fare quella roba
hey guarda questa è una calcolatrice in brainfuck : 
,
>
,
[
       <
       +
       >
       -
]
<
—----------------------------------------------
.
cosa ci trovi di facile ._.
Screc is de vuei
no, non lo è
no beh stai calmo che ho gli incubi del rumore dei blocchetti che si incastrano
ok ._.
tanto il codice l'ho trovato su stackoverflow così giusto per
Quando è apparsa la mano ho pensato di aver ricevuto un'ammonizione... per aver nominato Screc
i linguaggi quelli belli ._.
È troppo commentato
Molto Figo
Non capisco cosa ci sia di complicato
E' UNA CALCOLATRICE
Sembra di programmare script per server minecraft
k
è un linguaggio esoterico, è come il monicelli, non servono realmente a un cazzo
Comunque approposito dei linguaggi esoterici un mio amico ha fatto una serie su iutubbe
Infatti è semplice
Un attimo è la linko
Meno male che qualcuno capisce

k
-[--->+<]>---.-[--->++++<]>---.+++++++.-----------.[--->+<]>---.-----.[--->+<]>-----.[++++>-----<]>.[----->++++<]>.---[->++++<]>-.++++[->+++<]>.++++++++.+++.----.---.------.++++++.++++++++++..----------.++++.++.
Fagli i complimenti per la coerenza con il video in background
mi sta pagando staccahhh
belli i video senza audio con la canzoncina di matrix ._.
mi sta pagando staccahhh pt2
Bloccato da 2/3 ore cosa faccio? Se spengo e riaccendo mi dice che l'installazione è finita male e di riavviare l'installazione (ovvero riavvia il PC e va in loop)
Fatto
Raga sbaglio o il 17 usciva il nuovo aggiornamento di W10
passa a GNU/Linux
anche tu
Ho 2 sistemi operativi.. solo che ho fatto una grossissima cazzata e mi ritrovo così..
?
Scusa admin o bot che leggera questo messaggio
Tranquillo
Cazzata tipo?
Ho sbagliato ad aprire un programma ( non faccio nome) e mi ha rovinato l'hdd e mi è crashato Windows
Ah, azzo
Hai provato a spegnerlo in modo molto brutto?
no bootable device insert boot disk and press any key
Nel BIOS riesci ad entrare?
"non faccio nome"

Mi devo aspettare il peggio vero?
MS Paint 2003
Nel BIOS si , se imposto la Pennetta come prima non cambia niente..
Allora dal BIOS puoi fare qualcosa
Domani mi caricherò un iso di w10 su Pennetta con Rufus è proverò così...
Esatto
Poi ovviamente ti backuppi tutto e resetti
Non posso backuppare
Ti converrebbe
Ho i file corrottiiiii....
Ti sei tipo rovinato il PC
Spero almeno che torni a funzionare , dei file non mi frega molto
Ragazzi qualcuno sa se si può mettere Account Hitman o sentry su raspberry?
?

17 ottobre però 
chi sa usare la libreria telethon ?
(in python)
ma voi siete riusciti a scaricare Sierra dal link del video? Io non riesco 
Se questo messaggio avesse le visual sarebbero già a un numero superiore della velocità della luce

Non ho sbagliato i verbi vero?🤔
avesse*
Vero
Buongiorno,
Sapete per caso come si compra la vps 1€ di aruba?
Dal pannello clienti non la vedo
Hahahah
Se vuoi gli faccio avere le visioni
🤔🤔 non c'è? stranisssimo
Nei miei gruppi solo 4 volte dai
Si lo mandi su un canale e ha le visual
chi sa usare la libreria telethon ?
(in python)
Hahahah

Ragà
Devo fare una pila di floppy
Cosa posso utilizzare?
Floppy
Floppy
E un bel po' di floppy
Esperti di Apple?
Mi sta venendo il cancro
Che problema da
 mo parte con il flame
mi dice "Hai superato la quota di download per questo file. Riprova tra 24 ore" ma 2 giorni dopo non va 
MEGA?
gdrive
Hahaha soluzione easy: fai tasto destro>aggiungi al mio drive, poi vai nel tuo drive e te lo fa scaricare
Ad alcuni succede
eh invece no 
già provato
Buongiorno a tutti
Giiornoo
Buondì
Community ufficiale dei makers overVolters italiani 

(probabilmente siamo schiavi del BOT ma non lo sappiamo ancora)
Nessun bot mi comanderà mai 

Io ho fatto un figlio con il bot
bottino, è molto costoso
A quale scopo la gente crea queste pubblicità ahahaha?
Pessima
un pila di lettori oppure una pila di floppy incollati alla LinusTech? 🤔
Lo so, mi vergognavo ad inviarla
Meglio questa

Anti sgamo
bellissima  genio assoluto
questa è in offerta oggi ragazzuoli

Minimo k95 rgb, il resto è per i poverii
Mmmh mi tenti
Aggiungi il referral di overvolt
Ma penso che finirò a prenderla meccanica da GearBest 🤔
infatti noi siamo poveri
se ti serve meccanica puoi prendere la gemella della mia, è ottima
Io non ho nemmeno la k55 :(
e costa pure poco
come faccio?🤔
se non ci devi giocare, ma soltanto editare,scrivere e lavorare questa è ottima..volendo c'è anche con tastierino e la versione rgb 

io ho proprio questa
porca miseria, ma quanto cavolo è brutto? sembra un trans in faccia XD
 
 ti stai già sfregando le mani, vero? confessa 🤔
Io vorrei essere suo figlio comunque
 anch'io
Vorrei essere lui.
preferisco il suo portafoglio, il suo conto in banca e il suo portafoglio azionario 
La penso come 5e
Te
Io il suo ruolo così inserito nel mondo della tecnologia
Ovviamente con relative conseguenze monetarie
c'è il bot apposta
a proposito, 
 hai pubblicato l'estensione? 🤔
Raga mi serve un aiuto per favore. Ho installato adesso Ubuntu a fianco di Win10 ma parte solo Ubuntu e non posso scegliere. Cosa devo fare?
dal bios devi rimettere UEFI
e parte windows
Come faccio?
sai entrare nel bios?
All'accensione schiacci f2 o del per entrare nel bios
del, f2 f8, f12, prova questi
Ho bisogno prima di un betatester che faccia un acquisto con l'estensione attiva, per vedere se funziona tuttto
Quanto costa?
ma non aveva già comprato qualcuno??🤔
glatiss
Faccio io allora 
Nono un acquisto qualsiasi per i fatti vostri 
ma devi comprare robe da Amazon 
Devo prendere uno sdoppiatore USB 3.0
Ma non so come funzioni l'estensione
Si ma anche se metto uefi Windows mode mi parte ubuntu
Sono nel panico
Ma hai 2 hardisk per sta cosa?
No
Strano comunque
E come fai?
Nell'installazione di Ubuntu mi ha chiesto se volevo installarlo a fianco di Win10 e io ho accettato
sei sicuro di avere scelto un'altra partizione?
Si perché la roba di Windows la vedo tutta tramite Ubuntu e se guardo le partizioni vedo che sono distinte
dal bios la boot mode è in UEFI? la secure boot è attiva? nell'ordine di avvio hai messo la partizione di windows per prima?
Ma lo aveva fatto non mi ricordo chi
Non mi fa scegliere alcuna partizione dal boot menù, ma solo l'hard disk
Ma è uefi o legacy?
Non lo so, come lo vedo?
Girando per le impostazioni..
Devi leggere "Boot Mode"
Si possono fare GUI in python?
Posso scriverti in pvt?
Yess... Con PyQt ad esempio
sisi
Cerco su yt o conosci tu un video?
Bah video non so... Io avevo letto un po' in giro, ma è piuttosto confusa come documentazione
Ah ok
Oh figo ne ho trovato uno adesso
Ragazzi qualcuno ha mai preso componenti da 
? Come funziona la spedizione?
Mi sono perso qualcosa?
nope
U sure?
Yep
Ma non mi ricordo
Mi sembra 
gente riguardo al drone che sto facendo con un po' di gente....volevamo prendere una scheda cc3d...volendo rimanere sulla fascia in cui stiamo massimo 40 euro voi avete consigli sul se cambiare scheda o tenere questa?
Vi invio i link dei prodotti
Questi

Economico, dato che siamo povery
questa usa il software di betaflight 3.0 non openpilot da quel che ho capito però...
Quello che costa di più


Il chip è lo stesso hai visto no?
Chip STM32F405 ad entrambi
in realtà non ci sono gli spinotti verticali....ma vabè però è fatto per il firmware di betaflight quello li...
Una domanda: In python ho fatto un programma che deve scrivere diverse righe in un file .txt, ma me le scrive tutte nella stessa riga. Come gli "dico che deve andare a capo dopo ogni frase"?
Non esiste il "\n"?
\n se scrivi in utf8
Ok
Con le virgolette?
si dentro le virgolette
Ok
Help?
Funziona, grazie
Funziona, grazie
Mi voglio minimo mod
stai calmo
nessuno è?
Tipo 
 
 
 quando potete se per favore potete darci una mano
._.
prego 
\n
arrivi tardi
lol
Torna in 
 subito
Raga
Chi sa php?
Dica
:¢
Chi mi aiuta a creare un database e utilizzarlo con python?
Lettori
 io settimana scorsa ho comprato i libri di scuola con la tua estensione
Allora direi che si può pubblicare
Ok, perfetto... Stasera pubblico
È comparsa la transazione?
consigli per un tablet abbastanza potente
Help?
Non è il suo IP oppure l'hanno spento, a quanto pare
lol che belle cose ho letto XD
dopo di che avro sempre quel password 
Marco vorrei fare droni come te,ma non posso perche odio quel lavoro 
Dovrebbe essere una LAN
Screenshot (21 Set 2017 4:10:06 PM)
Difficile 🤔
🤔🤔🤔
l'ultima mi sembra scontata
ù-ù
se ordino dall'america prodotti abbastanza costosi (scheda madre, cpu ecc..) devo pagare anche le dogane?
in teoria dipende da dove compri
eh... dall'Italia
beh tecnicamente si 
</ironia>
se non capisci cosa stai facendo essendo decerebrato mongoloide ti sembra di aver rotto l'internetto effettivamente

E COM SI FATTA ROSSA M PAR NA CRASA T VOGL RA UN VAS A DO M PIAC A ME *E TIRITITI TI TI TIN TI TIN TIN*
Momento terrone
si ma stai calmo
Ma che ne sai tu delle tarantelle
nulla visto che sono  veneto ._.
veneto for life
SATANA ESCI DA QUESTO CORPOOOH
poracci ._.
Ecco
* si commuove*
Ipad.
._.
:/
mo basta però ._.
Cosa basta?
linkare roba
Raga , sono stato sincero 
Le tarantelle meritano di essere sentite da voi miscredenti nordici
  dacci l’ip se lo scovi
lo sto provando ed è una figata solo che ci sono un sacco di funzioni e bisogna imparare ad usarlo
Esatto ahahah
dimmi Fili..che è successo?
hai guardato su Ebay? se ne trovano parecchi usati
si, dogana e anche la differenza IVA
simone cos'e successo di terrorizante?XD
eri stato tu ad acquistare qualcosa su Amazon con l'estensione di overVolt? 
Marco stasera la pubblica, e voleva capire se funziona
Simone io?
no, sto aspettando che la pubblica :D io ho messo il link della tastiera in offerta stamattina
ah ok 
si 
Questo è un social engineering fatto bene! Il titolo cheinizia con "re" come una risposta, l'italiano è corretto e formale, è abbastanza generica da metterti il dubbio di esserti dimenticato veramente
...e l'excel contiene un payload ben fatto ☠
Molto ben fatto: si esegue al download del file, senza neanche bisogno di aprirlo 
Notevole
 spero tu gli abbia fatto i complimenti
 me lo passi via mail che lo voglio troppo eseguire in vm 
Sw la mandi a Flavia vento....forse...
Mi riferisco al social engineering....
 mandalo ai tipi della chiavetta
LOL
Eh ma occhio al download eh
Dopo te lo passo
anche a me è arrivato :D
Hahahahahhahahahahhahahahahahahahahahahah
Non è mai successo a nessuno che collegando il pc ad un monitor tramite hdmi lo schermo esce dai bordi? Sapete come risolvere? 
sisi ok 
ridimensiona dalle impostazioni schermo
eh ma non funziona, la prende come giusta
neanche mettendo la massima risoluzione supportata dal pc?
nope :(
Portarsi dietro il caricabatterie no eh?
se il monitor ha i tasti prova a ridimensionare da li
ehm... è una tv 
Poi perché usare le ore inglesi...? Anziché le 24
appunto :D ridimensiona dal menù della tv, non dal pc :D
Devi sistemare dalle impostazioni della TV
perchè ha il telefono in inglese
uh giusto 
Questo è il gatto che vuole rivendicarsi
Questo è un social engineering fatto bene! Il titolo cheinizia con "re" come una risposta, l'italiano è corretto e formale, è abbastanza generica da metterti il dubbio di esserti dimenticato veramente
cciu dissi, ma non mi scuta
tontolone
 a me ne hanno mandato una simile, l'ho postata su
Nah fissa sua
:O voglio quelle scarpette da calcio!
ingegneri..che ci vuoi fare

 e siamo già in 3 a dirglielo :D 

ma o sono io pirla o non c'è nel menù 
posta un pò la foto del menù va..che tv è? Samsung?
?
naah sony bravia di quelle vecchie 
lo so, ma se non ci dice il modello della tv..mica abbiamo la sfera di cristallo 
questo è il tasto, ma nessuna modalità va bene
allora mi sa che non è neanche fullHd
infatti è HD Ready 
eh ma il pc non mi lascia 
e allora vedi che ho ragione a chiamarti tontolone  come fa ad entrarci un fullHD se neanche è HD la tv
ma tipo 10 giorni fa ci entrava benissimo 
esattamente..
 metti HD sul pc e dovrebbe andare..720p
esatto 
molto probabilmente avrai fatto qualche aggiornamento s.o o driver e ti ha spostato la risoluzione del pc su fullhd
solo ste 2 mi lascia
provo 
1280x720 devi mettere e riavvia pc e tv
non mi lascia, scegliendo la tv e cliccando su risoluzione esce solo 1920x1080
seleziona dopo che hai staccato la tv, riavvi e riprovi
si lo so, capitano anche a me le bande nere
k
prova :) tanto siamo qua, io sto leggendo Tom's
🤣 misteri
 allora usa quello e lascia perdere vlc
messo 720, ma esce lo stesso dai bordi 
e comunque dovrebbe andare il 1080, dato che il raspi ha quella risoluzione nelle impostazioni 🤔
🤔 e se buttassi la tv?
🤔🤔🤔🤔🤔
A me succede ogni tanto, praticamente nelle impostazioni della televisione ho scoperto che come rapporto non devo mettere 16:9 ma "solo ricerca". La mia però è LG
Se (in python) faccio 
 (), file.write() e file.close() ma il nome del file che ho messo non esiste, lo crea il codice?
Non penso proprio
Ah ok
Se lo apri e basta no, devi anche scriverci e salvarlo
giusto..
  controlla le impostazioni del menù della tv
ma a me dà 4:3 e sta fisso lì
comunque ho cambiato manualmente il rapporto dai
e allora se ti da 4:3 non potrà mai entrarti HD e fullHD..devi cambiare manualmente
Mi stavo chiedendo una cosa... Se ad esempio romboli compra su Amazon con il suo link è come comprare con uno sconto del 5%(lo so che è una cavolata ma ci stavo pensando )

devo avviare questo progetto da ubuntu
ma non voglio scaricare netbeans
cosa faccio?
si, ha già provato e ha rischiato il ban..ti bannano istantaneamente
Domanda :D
Ho fatto un programma in python e funziona. Se lo voglio far vedere a qualcuno, quel qualcuno deve avere python installato?
Sí, deve avere l'interprete, altrimenti puoi compilare il codice
Dopo lo possono vedere tutti i pc?
Beh, se compili per Windows hai un .exe, se compili per Linux hai un eseguibile per Linux
Ah ok :D
Come si fa? 
Cerca su Google
Con pyinstaller
 anche a me pls
Rahai aiutate?
Perché mi dà sta roba?
Me lo da sia sul fisso che sul portatile che sul secondo portatile
Praticamente la tua ADSL non funziona
Ovvero sei povaro
semplicemente il tuo provider non ti ha assegnato un ip, prova a riaccendere il modem, altrimenti devi solo aspettare
Ovvero è povaro
quando anche il modem ti ripudia così tanto da sviluppare coscienza propria e decidere di non assegnarti l'ip...o quando sta per prendere fuoco dipende dai punti di vista ù-ù

Per gli universitari, voi come fate con i libri?
Li avete presi tutti?
No rubati
No
ho formattato il modem, probelma risolto
sarà stato uno sbalzo di tenzione
Anche questa è una truffa non ho nessun conto collegato a questa email
Prevedo il ban tra 3, 2, 1...
Oggi è la giornata delle email truffa?
Prova a metterlo su ignuranza criuz
Poi anvedi
yeeep
quel "centinaia di nuove funzionalità" mi fa pensare al face id che non funziona
Hanno cambiato le icone u.u
che aifon è?
Funziona
Semplicemente  era il primo sblocco
ma hanno detto che era una funzione di sicurezza che si erano dimenticati di togliere
Si
Al primo avvio è così
Mi hai tolto le parole di bocca
Per i vecchi dispositivi non cambia nulla
Ipad air 1, come dissi in passato, 151 euro su gli stockisti! Se non fisse per il file menager mancante, sarebbe perfetto, a parer mio. È uguale a 3anni fa circa
Ma iPad Pro con iOS 11 è fantastico
Quindi volete dirmi che le donnine provocanti che stanno a cinque minuti da casa mia e vogliono scopare selvaggiamente non sono reali?
Veramente bello
Parlo delle versione più piccola
No, realtà aumenta
 hanno calcato la mano col minerdata. ..
mano 
Lapsus...
Mi sto facendo un piccolo preventivo, se riesco a infilarci tutto dentro al buono di Renzi tanta roba
Chiedi a quelli degli anni successivi quali libri servono davvero, ma a più di uno, e poi comprali su libraccio usati così, se hai il buono Renzi, ti avanza pure qualcosa.
Le fotocopie se le fai in copisteria, spesso le paghi poco meno dei libri usati, ma questi ultimi li puoi vendere, le fotocopie usate non se le compra nessuno 
Se vedo che mi ci sta tutto dentro prendo tutto nuovo così posso rivenderli e prendermi quelli della magistrale sempre se ci arrivo ahaha
Ma stampati o nuovi
Poi magari adesso vedo se c'è gente che li vende usati
Sul sito libraccio li trovi usati e pagabile con il buono
Chi mi può passare il driver per le porte COM?
Perché non riesco a caricare un firmware nel ESP8266
Io uso il gruppo scambio libri polimi, e ho fatto sempre buoni affari
Finito esame, rivendo libro
Che esp hai?
Mi da errore espcomm_open failed
Jammerr
 riesci ad aiutarmi?
Va beh qualcuno me lo tengo
Guarderò
Grazie Raga ❤️
Per risparmiare, sempre presente!
Dove posso trovare il driver per le porte COM perché ho visto che alcuni risolvono così!
Devi installare driver cp2012
Ora che ci penso, come faccio a trovare delle porte COM che collego al pc?
Nope
Quello li è cp2012
Il wemos ha il ch341
Ma da quanto è sto buono che ci state dentro con tutti i libri?
non aprire il link, AL MASSIMO accedi te su Poste Italiane senza usare il link fornito dalla mail perché è 100% phishing
500 euro, ma purtroppo io faccio la magistrale, quindi i 18 anni li ho superati da un pezzo. Ai miei tempi (ho sempre desiderato dirlo) non regalavano soldi per studiare, andare a concerti, comprare cose.
Minchia! Io sono al secondo della triennale quindi niente anche per me ahah
Se ti senti ancora un 18enne puoi averli comunque
Allora aspetta che vado a far ridere mio padre chiedendogli 500 euro. Vediamo quanti calci mi da
Cosa studiate? E dove studiate?
Materie a scuola
Tipo?
Scienze motorie, unicatt.
Domani ho un esame, quindi Buona serata
Quello pure io ahah
Ingegneria meccanica Modena
ù-ù
sono serio sul serio, non sto scherzando
bravo :D
:D
tutti su veneto bot
Matricola in Informatica Bicocca Milano
Installato ma niente
Amiketti, questo è per voi...
Arduino pixellosoh
Fatto io
Quanto sono bravoh
NuovA FotO ProfilO
Dai parlateeeeeeeeeeeeeeeeee
Funziona!
La gioia di quando funziona qualcosa
Io ho perso un pomeriggio a cercare di convincere matlab ad avviare simulink
Sisì so che è una truffa. Oltretutto non ho quella email collegata alle poste
ahh quanto ti capisco
Fillowww❤️❤️
Ma che lol
Abbi fede figliuolo
lol
Non è mai bello come quando ti arriva un pacco di Bangood
secondo voi è meglio c o c++?
da studiare
c++ forse
ma è piu difficile?
La testina quale pin sarebbe?
più o meno sono uguali come difficoltà, col c++ ci fai più roba secondo me
Dipende cosa gli interessa fare secondo me...
Ragazzi se ho un lampadario in camera che prende energia da un cavo nel soffitto, come posso renderlo smart e avere un qualsiasi modo per spegnerlo e accenderlo dal letto? Ho Arduino con un po' di sensori e un raspberry pi
Relè?
Cioè? Scusa l'ignoranza so cosa sono i relè ma come posso utilizzarli per quello che voglio fare io?
Con i Sonoff (anche se non so cosa sia, ma l'aveva spiegato il 
 nella MEGALIVE)
Ho visto su Google, vanno collegati all'interruttore o alla lampadina?
Puoi usare il sonoff interruttori
Col pulsante così lo usi sia come interruttore che dal cell
Interessante, dopo gli do una occhiata più approfondita
Raga vorrei installare w10 su una sua partizione , quanto la faccio grande?
Windows è avido
Chi sei?
Ggiente
Sapete se con un dash button quando viene premuto posso mandare una notifica al mio smartphone?
Ahahahahah
Sì
ma qualcuno mi darebbe una guida su come usarli per fare altro?
Si. Basta non configurarli ed intercettare la loro connessione al wifi
e se l'ho configurato?
lo devo rimuovere giusto?
È consigliato
Perché altrimenti ti potresti trovare il corriere che viene a casa tua con la roba
si ma vorrei una guida per poi capire come programmarli ecc ecc. so che va fatto con IFTTT ma come?
IFTTT???
Che c'entra
non so ho visto una volta una guida che lo faceva con quello
Crea un attacco MITM al Dash Button
Magari il bottone triggera IFTTT
Non che lo fai con IFTTT
parli arabo
Ora sono a scuola, poi magari te lo spiego meglio
Ma che ridi 
penso di si. altrimenti ogni volta ti compra qualcosa 
non si programmano lor
si mette un listener sulla rete locale che intercetta la loro richiesta di connessione al wifi ed è lui che comunica con IFTT
Quindi mi tocca tenere on 24/7 un raspberry pi

Eh già
 dicono 
Avevo letto dio cono 
Invece si dicono 
Ma sul serio non scrivete da ieri alle 17:56 o mi si è buggato Telegram? 🤔

no, decisamente mi si è buggato, qua da pc funziona
☹️
Cancellata la cache e riavviato il telefono non si è sistemato, la cosa è grave 🤔
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Se una cosa non si risolve al riavvio è grave. Qualunque cosa, normalmente si risolve con il riavvio! 
Anche lo schermo rotto
Si ripara il vetro riavviando
Esiste il tasto reset  nella vita, come sulla playstation 1 ( non ho altre console, non so se c'è anche nelle altre) lo clicchi ed è tutti apposto

Mi accontento di un rewind
È guarito 
Almeno, l'ultimo messaggio che vedo è questo delle 11:28... Ma tutti quelli che mancavano sono riapparsi
Mi sento importante...
Comunque non ti sei perso granché solo sproloqui come al solito...
Eh no mancano mancano
Ma è normale che i sonoff si bruciano dopo un mese? Ne ho già cambiati 4, in pratica di brucia il WiFi, il resto funziona ma dato che il modulo del WiFi non funziona più devo cambiarlo
E la madonna, io ne ho comprato uno, staremo a vedere. Dove l'hai comprato?
Banggod con il link di Marco
Un paio di giorni fa ne ho comprati altri 5 sempre per tenerli di riserva 
Usando l'estensione?
Ho cliccato sul link in descrizione
Aha ok
LOL
Sapresti spiegarmi come?
Raga ho bisogno di una mano:
qualcuno sa come usare Arduino come strumento MIDI per FL Studio?
Non ne ho idea
Raga una piccola manina, mi serve un posto dove hostare il mio bot di telegram in php (No altervista) che sia gratis, vi ringrazio in anticipo per la risposta
Mh
heroku? fa schifo ma è gratis
Perché no altervista?
Perché ho la sim del telefono scaduta non posso confermare il coso di qui ora non ricordo il nome via sms
Usa un voip
Buona idea
provo
Avete consigli su un voip o devo googlare?
Groove ip
Textnow
Textplus
già provato
gli altri no
Comunque grazie ora provo
Andrea ❤️
Quello odiato da tizio strano
Lol 
Playgen :/
Zao 
Ciao Ragazzi una domanda. 

Si potrebbe trasformare in range extender un webcube tipo quello della 3?
Questo è un bel problema
Di chi è quel numero?
di altervista
.
Non penso abbia due antenne, e anche se le avesse dovresti scriverti un firmware apposta 
Non ce le ha
Beh dai con 10€ prendi il range extender della xiaomi che è piuttosto buono 
Ahh
Ma non lo conoscevo :(
Cioè non ricordavo chi fosse
Xd
ma la xiaomi non ha ancora sborsato niente con tutte ste pubblicità gratis che gli fai? 
Come va col canale?
Dovrebbero, vero? Ma sono cinesi ignoranti 
Come questo?
Si tira avanti 
Poi lo puoi vedere 
Ho il classico tp link pocket ma me ne serviva un altro.
Ah beh vero, avete raggiunti i 5k! Grandi
Quindi ho pensato a questi cube che ho ma vabbé
Due antenne per sentirti più grosso?
Si
Si può, dipende dalle tue conoscenze tecniche
Pari a 0
Fai prima ad aprire il portafoglio
Apri, leggi che cpu monta
 non è una cosa semplice, richiede buone compotenze
Magari hai un amico un bel po' nerd che te lo fa in cambio di un sorriso
E bhe Allora per 10€ compro quello che ha detto Marco
Non fa nulla
Sanno solo il Cantonese pff
Esatto
Ormai le mail le mando così
Cantonese is the way 
Giovanni Wu ahahahah
Troppo bello
lol 
maa come va con Blink e Jaki?
Blink lo spacco
perfetto 
Preferisce fare le collaborazioni con il ritardato di Caricamente ahahah
Ha pure meno followers di te
ma se ne ha 70k 
perchè ritardato
A dipingere muri di arancionr
Ma quello che mi da fastidio è che non visualizza neanche... Non può neanche sapere chi sono e cosa voglio 
qualcuno conosce un modo per bypassare le limitazioni delle reti internet? (es wifi unitn blocca tutte le comunicazioni che non avvengano da porte standard (80,443 etc.))
Provo a scrivere su Instagram, ultimo tentativo
sicuro che le abbia viste?
Eh

Che c'entra Jakidale?
Perché non fa niente di nuovo
ah ok
Jaki appena vado a Milano gli porto uno starter kit e si triggera tantissimo
Domanda stupida forte... Nelle batterie dei telefoni ci sono 3 pin (uno di sicuro è un polo positivo, l'altro è una terra) ma il terzo pin a che serve?
Probabilmente sono 2 celle 🤔
Quando sulle Samsung sono 4 due sono per l'NFC
Come le batterie dei droni: tra ogni coppia di pin vicina ha deltaV di 3.7V
quando sono 3 boh perché sui due laterali sono + e - e sul centrale c'è un cerchio vuoto
Ah poi devi anche contare i connettori per il chip che nasconde la nsa per spiarci
Può essere
Però mi sono accorto che non riescono ad alimentare un Arduino
Che sbatta
Ma penso siano monocella le batterie per smartphone
Eh 3,7V non sono 5
ahh quel video
Intendi quelle teorie complottistiche sui chip NFC della Samsung?
Vi spiego il motivo, sto facendo un robottino (appena mi arriva l'arduino da Bangood) però ha un baricentro instabile e le batterie da 9V pesano un fracco e o le metto in basso o boh
Il problema è che non manco tanto spazio
Le risate che ci facevamo sul gruppo di modding di S6
batterie al litio 
Questa è la base
Non credo ci stiano delle batterie al litio li dentro ahahah
no intendo compra quelle 
scusa ho sbagliato a leggere la frase 
 Due settimane fa, io avevo acquistato un prodotto da Amazon con il tuo tag nel link
Ma non intendevo il tag, intendevo l'estensione chrome
Che magari quella fa casini o crasha
Ah okay...dove la scarico l'estensione?
^
Ragazzi potete mandarla anche la mail? Non sono stato tra i fortunati che l’ha ricevuta!!! 🤣
O se no faccio una specie di coda in modo che non si ribalti quando parte
nessuno l'ha ricevuta 
Ah, oddio
Non penso ma non saprei
infatti la mia era una battuta... volevo avere il file per vedere come lavora...
ciao  raga
eh appunto Marco non l'ha mandata a nessuno 
raga una domanda,le foto che se li guardi puoi anche andare a morte esistono?
 marco potresti mandarmela??? Magari zippata con password...
Eh se mi date gli indirizzi ve la inoltro
in privato?
Anche
possiamo mandare la mail in pvt a 
?
così poi ti banna la vita 
ah
questo è social engineering 
ok, cancellata
ma io scherzavo, chiedi a lui 
Posso hostare su altervista un bot telegram scritto in Java?
altervista supporta solo linguaggi orientati al web (html, php, javascript)
Ma come cancellata 
Vabbè peggio per te 
allora si puó?
Yee
Sono felicissimo 
A me non è arrivata... guardo in spam... 🤣
Banggood?
Sono a lezione, mando dopo
Sì 
Il mio primo Arduino
In quanto ti è arrivato
?
Ho comprato il giorno del compleanno di bangood, pagato 1.10 di spedizione
È imballato tutto benissimo 
Se scrivi un messaggio a un instagrammer che non followi lo vede comunque? 
Domanda stupida. Perché sono piegate quelle cose?
È un display
Perché cosí non si muove rischiando di rimpere i pin
Credo sia il modo con cui l’lcd è incastrato nella pcb... ma non vorrei sbagliare...
A che serve?
Perdonatemi. Sono troppo curioso
Mi sembra Arduino nano
Attendo impaziente! Grazie
 oggi eri al Galilei al terzo piano?
È una breadboard shield, no?
E' una prototype board/shield
si
Era retorica 
Era per confermare
Du palle a me deve arrivare Arduino nano
Non ho mai avuto niente di Arduino e qui non è spiegato 
Yep.... Perché non ti sei palesato?
Io ho 5 prodotti, tra cui anche 2 nano, bloccati dall'8 settembre per colpa di un esp di cui faranno il restock il 30
qualcuno sa' come si rootta samsung galaxy a3 a300fu 6.0.1?
Non ero sicuro che fossi proprio tu e poi stavo tornando in classe e tu stavi scendendo le scale
Ma questo geekreit non ha il led integrato sul pin 13?
Maker expansion table, uno shield che espande alcuni pin come quelli 5v e gnd e offre una mini breadboard, praticamente è una breadboard che si mette sopra l'arduino come uno shield
Grazie 
E sai dirmi perché non c'è il led sul pin 13?
E un modulo di espansione, posizionalo sul controllore di Arduino uno per poterlo usare e avere più porte a disposizione
Manda una foto del tuo arduino
Ho appena finito di richiuderlo nello scatolo , arriva la foto 
Va bene ahahah aspetto
C'è, è accanto la lettera L
Poi comunque fai una prova con un blink (uno sketch che fa lampeggiare un led, in questo caso il 13)
Che sono questi collegamenti?
Grazieeee
Stasera mi diverto 
Porte aggiuntive che non userai mai
chi puo spiegarmi come si roota un cell?XD
Xda
Scrivimi
Aspe... Arriva guida
ok 
Abbiamo la stessa identica scheda ma con brand cinese diverso scritto sopra ahah
13 euro bangood, geekreit starter kit
Elegoo>>>>>>supercomputer della NASA
Maremma troia
Si è staccato il cavo SATA da solo
MENTRE CLONAVA HDD SU SSD DA 2 ORE
Buonissimo prezzo, io avevo buoni Amazon e ho preso questo a 50 euro, il kit dovrebbe essere lo stesso, io ho anche un paio di motori e qualche cosina in più forse, dice di essere "the most complete starter kit" ahah
Come scus? Ahahah
Anch'io, 1 motore passo passo e uno normale, credo 
Ah perfetto, il motore passo passo facci attenzione, soprattutto con il driver che io ho giá rotto perchè l'ho staccato mentre c'era ancora corrente e anche l'altro motore chiamato DC, che ha le saldature molto fragili e una si è staccata l'altro giorno ahah
Io con 60€ uno starter kit della elegoo e un kit di sensori
Ma tu spammi sempre i messaggi su più gruppi? 
Buona fortuna
Grazie delle raccomandazioni 
Di nulla 
EH VOLEVI
No questo e il gruppo di amici privato
Che odio cortana
È simpatica
Sisi fagli raccontare barzellett
E poi butti il pc
Alla fine del vocale
Appena spawnato su Windows
Perché se te lo fossi perso sto testando l'SSD
Coos
Comunque è figo perché adesso mi sta installando i drivers da solo
Riconosce da solo che hardware ho
Siii ti mette i Microsoft
Ergo quelli che vanno meglio
passa a GNU/Linux
A parte i video
Mmmh nzomma
Occhio che winzoz10 ha impostazioni "nascoste" durante l'installazione che di default spamma i tuoi dati/password su server di chissà chi
E rivediile
Lo so
Ma anonimamente, e non le password
Marco fa schifo gli overvolt fanno schifo
Vai a saperlo...
Che scheda video c'hai?
RX 480
As me
Cpu?
La goduria
Godo di piu io con il m.2 
Gne
Mio ssd vecio ormai
C'è qualquadra che non mi cosa 🤔
Cioè... 
mi consigliate un framewok per GUI in python?
Ce n'era uno interessante
Nome?
Però non ricordo il nome ahah
Tipo pygui o qualcosa del genere
Ah ok
gui2py?
Si
Ah c'è anche pyGUi
Non è NVMe il mio
è un SanDisk da 50€ pure rotto
Neanche il mio
sto vedendo se sono riuscito ad aggiustarlo
È il Samsung 850 evo
Comunissimo sata
Quello che ho buttato sul portatile
eh 2GB al secondo non è possibile da un SSD SATA dai
io mio raggiunge le velocità garantite da SanDisk anche se ogni tanto inizia ad andare a pochi kB/s e solo lui sa il perché
Oh, te lo faccio il live la prossima volta 
Ma basta che guardi le recensioni Amazon, ci sono le immagini clienti anche più veloci della mia
tanta roba quello pure
Samsung è la migliore in SSD, ma non pensavo un 850 arrivasse a così tanto
soprattutto su un vecchio portatile che manco dovrebbe supportare SATA III (il tuo evidentemente sì)
Ah boh 
Non oso immaginare il 960 m.2 
3GB/s in lettura e quasi 2 in scrittura
ragazzuoli qualcuno vuole Raspi3 in offerta a 27€ con coupon? :D
solo ammonito?
cooosa??? ce l'ho già altrimenti lo prenderei tipo SUBITO 
idem
Mmm
sono stato gentile dai
    coupon: 11nov040
è IL TUO??
🤣 io sono l'uomo coupon non lo sai?
comunque Windows boots in 4 seconds guys, sembra quasi esser guarito sto PC
2 gb/s su SATA? WTF
Chi può metterci gli occhiali di zeb sopra?
passami il nome del tuo ssd marco che a natale lo compro
ora ti prendo come ostaggio 
top
Non te lo consiglio
evita i SanDisk, sono due settimane che discuto con l'assistenza
per me ha preso da internet
why?
Prendi un bel Sammy
l'immagine... di un m.2
a me da na cifra de problemi
quello di Romboli è il samsung Evo 850

sì ma lo screen di Romboli è un troll
anche i crucial sono ottimi
eh infatti, quei valori li avevo quando ho montato il pc x99 al mio amico con il raid di m.2
Prendetevi 850 EVO se volete una soluzione SATA che vada alle velocità che tutti conosciamo da un SSD SATA o un 960 EVO / Crucial NVMe se volete velocità addirittura maggiori di quella di quello screen di Marco
era ovvio, quelli sono parametri di un Nvme 960 PRO :D
porca putt quel pc era un mostro... 5820k, 2 970 e raid di m.2
mi disp
Ma che ooooohhh adesso ti faccio il video
il tuo va a queste velocità
850 EVO, bench preso da internet
oh a tutti gli youtuber che recensiscono l'850 EVO va così
 nei tuoi sogni magari...quello è un 960 PRO
Eh ma qualcuno l'ha avvertito? 
ripeto ci vuole il pci-e per quelle velocità
?
:
guardate le prestazioni sul raid di m.2
 perchè non hai mai visto le connessioni N-Link in fibra nei server..cose allucinanti
raga che brutto reinstallare tutti i programmi che avevo
Qualcuno mi consiglia un buon telefono sotto i 600€? Io pensavo a Oneplus 5 cosa ne pensate?
vai e colpisci di oneplus 5
OP5 oppure Mi Mix 2
non avete idea di quanta roba avevo
magari il modello con 8gb per fare lo sborone
mettili sull'hdd i programmi poco usati
la maggior parte stanno lì

però comunque devo reinstallarli
altrimenti non ho i riferimenti per il menu start (li potrei creare ma l'ultima volta ho fottuto tutto, le chiavi di registro e alcuni dati comunque stanno su C
Dopo 3 anni con iOS, cambio sponda
i know... ah se vuoi in pvt ti linko un video semplice dove  danno consigli su come gestire un ssd e allungargli la vita
  voglio un regalo per questo
Anche io cambio sponda ahahah
Grazie per i consigli
Ed ovviamente la cosa più importante da installare
già visti tanti del genere
e invece io mi sa che il prossimo vado di ios... ho provato sia android che wp, mi manca ios
finalmente sei passato al Lato Oscuro, mio giovane padawan?
ovviamente riciclando un iphone rotto, mica comprandolo nuovo
Arriva il video
Si
Per il piacere di tutto il gruppo
che telefono?
troppo belli questi sticker 
Spoiler del video
sisi truccato
70% uploaded
Allora, l'interfaccia sata è 6gbps, quindi in linea teorica sono risultati possibili
Ah eccolo, ha finito
si ma non è in linea con l'850evo
Non è colpa mia 
Avrò il pc maggico
certo, hai il pc di Joe Rivetto 
no pc rincogl... oltretutto il write maggiore del read... in quale pianeta hahaha
ahahah
Se ti interessa vengo iPhone 5c usato
Hai visto? 
no il 5c no pls hahaha ho rischiato di mandarlo contro il muro
oh Telegram scarica a 100kB/s i video
quello da 8 gb poi... lo avvii e ha la mem pienaaa
che poi io rido, ma gli ho detto io di ripararlo con i rivetti  altrimenti avrebbe ancora la carcassa distrutta con lo scotch
No no 64 gb ahaha
Oh, basta che non gli dite che dovrebbe andare a 500mbps, che se poi si accorge di essere solo un 850evo si abbatte e torna ad essere lento
Ma su whatsapp i video non scendono di qualità quando li invii????
Si vengono compressi
sei riuscito ad hackerare anche gli ssd :D altro che Mittnik
Con telegram se li invii come file non si comprimono
Infatti ..
ragazzuoli a stasera, io vado a fare il prof ECDL per il mio gruppo di mamme/milf/universitarie :D
Grande telegram
Meno male ho Telegram chiuso sul pc, così non può leggere queste cose 

Hai overwatch?
metti il video che poi stasera quando torno lo guardo :D
Si per ora su ps4, a settimane mi arriva il pc e lo compro anche lì
Video de che, del benchmark? C'è già
Questo
wtf
Marco che connessione hai? Anche io sono di Trento e volevo sapere cosa hai e quanto va effettivamente
Ah ok, quando lo prenderai potremmo giocarci insieme allora 
Pago 100Mbps e va a 40

pago 200Mbps e va a 90 perché ho un router scrauso da 100 mega max
e Fastweb vuole 200€ per inviarmi il router Gigabit
. . .
dai che a Trento mo vi portano la FTTH (fibra fino a casa)
Io 200mbps e va a 70 fastweb del caz..
Non sono l'unico però
Finalmente arriveró a 100 (spero)
io pago 20 e vado a 5
io sto a Roma dove la connessione è lentina
io 20 e va a 20
nelle zone più centrali hanno ancora la 7 mega
io sono lontano dal centro e ho la 200
qui stanno passando la fibra in centro
ma abito in periferia
dove posso chiedere(qui la fibra è tim)
se va a 5 è ancora ADSL
sei troppo lontano dal cabinet con la fibra per avere la VDSL
linkem
ah allora non hai manco il cavo
esatto
Io a casa mi arriva solo la 7Mb
finché non giochi...
mincrt nn lagg
se io giocassi a csgo con Linkem penso tornerei silver
passare da 5ms (che ho fatto un test e in un'ora è rimasto stabile e non si è mosso di manco 1ms) a 80ms instabili come la merda di ping
E unitn ha la Gb cablata  e 50Mb in wifi 5GHz
Io l'ho preso prima, speriamo non abbia lo stesso problema
Basta controllare, se sta aspettando il restock lo stato dell'ordine è esaurito/back order
In teoria è già stato spedito questa sto tranquillo
non parliamo del mio Wi-Fi con sto router che c'ho guarda, SE va bene 20 mega, altrimenti manco 20.
A me l'hanno inviato gratis ed è una figata il fritz box
Con il wifi si ma penso sia perché limitano la connessione per utente
direi
Mio 50/60 dipende dal dispositivo
verissimo, soprattutto il fatto che puoi avere la vpn casalinga anche da fuori
comunque il Wi-Fi 5Ghz può raggiungere velocità Gigabit 
Fritz!Box una figata ma Fastweb non collabora con Fritz!
Fatto per quando vado in vacanza e uso un telefono veccio come ip camera
Si invece
ti mandano il Fastgate se prorpio vuoi che è un router brandizzato da loro
Già anche se dipende dalla intensità del segnale e dalla rumorosità della zona
yep
.
Ma la velocità "reale" spostando un file "normale", non so un film, qual è?
tipo se guardi il video di Galeazzi che sta in un palazzo pieno di reti Wi-Fi nella recensione del Fritz!Box 7490 mi pare abbia raggiunto 500 e passa mega, quel router ha una velocità dichiarata di 1300Mbps in Wi-Fi, penso che facendolo lontano da altre reti sarebbe andato molto più veloce.

Poi non vale che Andrea si possa permettere la Gigabit di Vodafone tutta sua nel suo ufficio :__(
esatto
Personalmente non conoscendo fritzbox sono andato sul sicuro con netgear
per ora è il miglior router che il gale ha mai provato
Il rumore di un luogo non è solo determinato da altre reti wifi (che cpmunqie devono essere configurate tutte su canali diversi per la massima efficenza)
Mi sembra brandizzato Wind non Fastweb
Fastweb ti da questo fusto qua che si chiama FASTGate
A me ha inviato questo sono sicuro che sia della fastweb
oh genio
c'è scritto INFOSTRADA by Wind
Se prendi quella da 1gb
e Infostrada è infatti la divisione di Wind che si occupa di linea fissa
anche da 200
E poi ci sono io che se posso guarda un videova 144p senza che si blocchi ogni 5 secondi mi sento realizzato
con la 100 mi hanno dato sto frocio che ho ora
madù
calcola che io dal telefono a volte non riesco a vedere 1080p perché ho il Wi-Fi instabile come la merda
col cavo posso pure vedere 4k in streaming
Mhh, ora faccio qualche ricerca
Ma mi stai periculando per caso?
no è che sai 100Mbps (200 ma col router da max 100) e non vedo il 1080p da Wi-Fi
E vabbé io sarei felicissimo di arrivare al mb
dove abiti?
Mi mix 2 tutta la vita
iPhone 8 è stato creato solo per aumentare le vendite nel 10
Ue>Italy>fvg>pordenone>sesto al reghena>bagnarola (vissignano)
è un bel device, sì
Mi vergogno,nn so nemmeno cos'e ssd
sicuramente meglio di S8
Fotocamera purtroppo credo di no
ma tu guarda l'utlizzio quotidiano
Il device definitivo è mi note 3 e mi a1
S8 è lento
Io vorrei prendermi il mi a1
Mi Mix 2 verrà aggiornato OGNI SETTIMANA come tutti gli Xiaomi
(ho un note 4 snap)
Certo che sì
è una torta di patate
Eh non vale in italiano 
In che senso? È totalmente italiano con le rom ufficiali
Dipende da che rom ci metti
O la migliore miui, 
nono non vale dirlo in italiano... se leggi il post sul canale quella lì era una lezione di cinese 
Ho capito solo adesso 
MiMix2绝对比iPhone 8好
Fatto
ʇןoʌɹǝʌo
DIMMI COME HAI FATTO
motori per arduino?
px ɯɐɹbǝןǝʇ oʇɐɹǝɥɔɐ oɥ

Yee
(bambino felice)
Lol
ahah no.
Qualcuno sa come far ignorare a Android queste due applicazioni? È ovvio che stanno in background
ora scrivo tutto così su whatsapp
Ciao a tutti!
Buona esistenza 
Ma cos'è ?
Lo speedtest del mio SSD 
Mi hanno attivato un offerta senza che io ne sapessi niente
MeetTravel
Sempre così fanno
5 euro a settimana, li mortacci loro
Ma è una di quelle cose della pubblicità?
Se sei Vodafone ti rimborsano
gattino virgola
Ahahah che barzelletta
Sono Wind.
Ahn
Wind non so.... Vodafone sono sicuro
Per legge devono
Dipende quanto tempo valgono per te quei 5€
Sni
Dipende da che tipo di offerta è
A me è capitato con tim, mi hanno rimborsato e ho disattivato gli abbonamenti quindi anche se clicco non succede nulla
Si ma sono figli di puttana
Con Wind ti rimborsano la prima volta
Ricordati di chiedergli di metterti il blocco
Ho capito perché Blink non ti caga 

E occupato a fare le recensioni dei nuovi iPhone 6+2


Per un ventennio il codice di lancio dei missili nucleari degli Stati Uniti d'America era "00000000"
E poi dicono che il bruteforce è inutile 
"Otto cifre? Ci metteremo un'eternità!"
"Bah proviamoci... allora, prima combinazione 00000000..."
*esplode il mondo*
Ma ma ma a Ahahah
Array start at 1 🤔
Cit. Lua
Mediaworld
Raga devo craccare Windows da mettere su un portatile
ù-ù
onesto
Fai la differenziata
Da ban
Così diventa una TRASHata 
+1
.
D:
grrr
Qua mi parte il ban prepotente
A cosa🤔
This
Ah
Banno mediaworld dal mondo
Ci sta
Dica
Ma un server discord non interessa a nessuno farlo? E' completamente free :/
.
.
:C
Si ma abbiamo Telegram e siamo in 540 
Ti convincerò e vedrai che cambierai idea e.e
Approposito di 540
Certooo
eeee niente...chi vota per il fatto che dovremo ricelebrare per la millesima volta i 500 iscritti?
Io
516 TIÈ BOTTT
Pulizia kontatti
Quanto costerebbe fare il drone più economico da 25cm?
Sicuro più di 100€
Che palle u.u
Devo farlo per la scuola, paghiamo tutto noi e la cosa ancora più brutta è che due persone ne devono costruire uno, quindi alla fine chi se lo tiene? lol
Come abbiamo fatto con Francesco col primo drone
Alla fine uno paga la sua metà all'altro 
Nono, pare di no
Va be ma voi fate troppi soldi con youtube, non c'è storia
ahah
Economico economico dovresti riuscire a stare nei 150
Nono, tre anni fa quando eravamo poveri 
probabilmente perchè nella mega live la gente entrando inviava almeno un messaggio giusto per poi congedarsi in un'altro universo
Alla fine erano 120€ in tutto per un drone classe 600
qualcuno sa come connettersi attraverso ssh a un pc windows?
C'è un tizio che dice che iPhone è migliore di Android per sicurezza che gli dico?
Scherzavo, comunque (non c'entra un cazzo ma...) ho preso la penna della xiaomi + 3 ricariche sulla fiducia, staremo a vedere e.e
usi putty
ma da ios
ho trovato una shell
di controllare se il vetro contiene arsenico del suo iphone, se lo contiene allora ha ragionissimo lui ù-ù
Ah
No
e magari salutalo per sempre ._.
gli ridi in faccia mentre gli mostri che l'iphone 11 sarà composto da aria fritta?
Circola ancora gente del genere?
Lol
ovunque...io conosco quasi solo gente del genere ._.
Vuoi aiutarmi?
ovviamente no ahah
Dice che safari è più sicuro di Chrome AHAHAHAHAJA
inviagli un qr code con payload fatto in MSF e vediamo quanto è sicuro
Però per scendere al suo livello gli potresti dire che il tuo cazzo è più grande del suo
O potresti dire il contrario per ironia e.e
Ma si chiama rocco

E' dura allora
In tutti i sensi
Quando scopri che fino a 2 secondi fa la mio codice di sblocco del telefono corrispendeva a quello del lancio di un missile della NASA🤔
Coincidenze? Non credo
ma la versione che ci ho messo è vecchia, e poi non mi fa connettere a internet
raga eccomi  ero impegnato a far suonare le banane 
Pulizzya kontattyyy
uh ma siamo restati sopra i 500 
 la skuola fa costruire droni e mo ke faiiiii???
la pulizia kontatti
Nasa? È l'arsenale nucleare 
Si, solo una ventina di cadaveri
non lo so, ma anche dalla grafica si puo vedere che è vecchiotta
quindi devo reinstallarlo
L'hai ottimizzato con Samsung Magician? Scaricalo dal sito Samsung e attiva tutte le ottimizzazioni
Ti taglia via 10gb, ti modifica alcune cose del bios e di windows... È veramente magico come dice il nome 
Poi manda una screen, che sono curioso di vedere
Si, se li tiene non allocati per fare cose sue
Si, è un loro brevetto
@ EnteNazionaleAviazioneCivile lol
Mo ci provo, ho un 840 evo
Se va uguale a prima rimborsi a tutti 
Poi non ho capito perché ma hanno anche litigato con Microsoft perché non voleva certe ottimizzazioni e modifiche sul suo povero windows
Ma è l'over provisioning?
optane?
Intel Optane? 
Sera
Beh a quella velocità non poteva essere altro se non m2 su un pc portatile
E invece 
Il mio ssd in teoria è rimasto un anno acceso, ed ho il computer da 3 anni D:
Quindi ora mi butto da un ponte
Ma prima di morire mi voglio comprare un iphone, uno di quelli che non prende virus e si può sbloccare con la faccia
A quanto pare no, è m**** proprietaria
Che ha ragione
Ho appena rotto un ESP 8266 dissaldando i pin
bravohh
giusto 
No ma sono serio
eh anch'io
anche se non si direbbe
Ah lol
MA 
Vai di Crystal DiskMark
Perché?
Ormai nel gruppo rimane là creme de la creme a forza di pulizia degli inattivi


Fatta, ho messo 4 cestini: umido, secco, vetro e plastica

manca la carta
È un computer, non una stampante
perché oggettivamente è vero
In cosa?
si ma voglio vedere dove li metti i file txt
Nel prezzo più alto?

Nel secco
Quando non sai dove va, sempre nel secco
Solo i progetti di Blender sono rifiuti speciali e bisogna chiamare il numero verde
hai pienamente ragione 
Puzza di ingress
Per ora ci sono io 
Ahah, ma si è tutto fake in una maniera incredibile
Anche perché sata 3 arriva a 6Gb/s è impossibile che supera i 0.75GB/s quando li tocca addirittura i 5.2GB/s in lettura
passa a GNU/Linux
la magia della cache ?
o è tutto un gombloddo di zamzung?
GB e GB di cache in un portatile sfigato?
si chiama "ram"
Quindi un programma che fa benchmark di dischi scrive tutto in ram... Oddio, potrebbe anche essere ma mi pare un po' strano visto che è fatto apposta 🤔
hai presente come funziona un sistema operativo, vero?
poi: non so come funziona quell'affare, ma è banale su test scemi tirare i GB/s se non si prende in considerazione tutto
Comunque ho 4gb di ram di cui un paio li occupa fissi windows... Domani provo a fare benchmark con scritture da 3GB invece che 1
zamzung oltretutto include delle funzioni apposta per usare la ram
o era un altro produttore?
Samsung samsung
Beh la usa bene direi 
In sicurezza. Android è un po meh
come faccio per organizzare questo messaggio per bene?
{"id":
,"first_name":"Gabrix\ud83c\uddee\ud83c\uddf9\ud83d\ude0e","last_name":"{Founder: 
}","username":"gabrix27","type":"private","photo":{"small_file_id":"AQADBAADqqcxG5EVChgACCiaaTAABOQfS_ZxIcvdiVoCAAEC","big_file_id":"AQADBAADqqcxG5EVChgACCiaaTAABHIgBY1sCM-si1oCAAEC"}}
(in python)
Più che Python mi sembra json
Prova questo tool:

Non ho capito se era questo che volevi...
no mi serve in python
Non ho capito cosa vuoi?
???

si è questa
Giusto (dovrei mettere un errata corrige ma sarebbe uno dei tanti)
Comunque NASA perché in quel momento pensavo a tutte le cose fighe che fa la gente e mi chiedo come facessero
se l'azione viene ripetuta
esiste una funzione del genere il python?
Mai pensato di studiarlo il python?
piano piano lo imparerò
Non ha senso, senza sapere le basi.
Almeno qualcosa si dovrebbe studiare prima
Giusto le basi per capire quello che succede
Bungiorno :D
Secondo me potresti provare con Ubuntu in cui puoi installare  i programmi di kali linux ad esempio e inoltre a programmi per testi fogli matematici e PowerPoint pre installato
Niente scusate il telefono non mi caricava i messaggi ero rimasto al 18
^ This is a man
Hat-Prince Tipo - Interfaccia c cellulare mini rasoio elettrico portatile di viaggio Android

Ho trovato un modo per rendere utile l iphone
Lol.
Ma
Filippo
Non si rubano le foto prese da  programmer jokes
se mandavi un altro messaggio venivi mutato per flood 
dai fai il serio per favore
Ok
SECONDO VOI SE COMPRO UN RASPBERRY PI CI POSSO FAR GIRARE KALI LINUX?___
si, c'è la versione apposta
Come si chiama?
vai sul sito di kali nella pagina di download
Certo
c'è proprio la versione per raspberry
Ah tu dici la versione di kali per raspberry pi... Ma ha gli stessi tools di kali normale?
no, ma c'è il pacchetto se vuoi
sul sito c'è la guida, devi fare sudo apt-get install kali-full o qualcosa del genere
però pesa tantino, devi avere una sd da 16gb
Ahhh ho capito... La scheda la metto anche da 32, quello nob è un problema. Comunque grazie mi avete tolto un enorme dubbio 
ok di nulla 
nope
No mai
Io ho un core duo, 256mb di vram e 2 gb di ram. In macchina virtuale gira kali linux anche se lagga un po'. Dici che antix va più forte?
ma cos'ha di preinstallato antix?
E su antix si può installare qualche hacking tool tipo SET?
Cioè, essendo linux credo di si
ok
Grazie dopo provo ad installarlo su virtualbox
Ciao 
  sono uno dei due vincitori del kit di sensori  come posso fare per contattarti? Grazie
ragazzi ho un vecchio pc fisso che all'avvio non fa nessun beep, ho provato a togliere il banco di ram è i beep partono (quindi la mobo va), se provo a togliere la scheda video di nuovo non si sente nulla ( e invece qualche beep lo dovrebbe fare). Secondo voi è la scheda video oppure il plug sulla mobo danneggiato?
Eccolo!!!!
Samueleee
Ho visto la mail, hai fatto benissimo
Oggi vi rispondo, è che se non mi sbrigo a finire di editare domotica non riesce a uscire in orario 
Ah ok ok tranquillo non c'è problema... anzi! Allora aspetto! Sia Domotica che i sensori  grazie
Quando sai che sarai sgamato prima di fare qualcosa ahahaha
lamers
Di fatto la “funzione” si chiama ciclo for o ciclo while nel è la condizione la puoi stabilire con la “funzione”  if
Direi coglioni...
ignuranza mi fa venire idee malsane
L unico reindirizzo che si merita in un gulag
Starting web server: apache2(98)Address already in use: AH00072: make_sock: could not bind to address [::80
perchè ha cambiato con una facica?
comunque, come posso fare
apache non parte perchè dice che la porta 80 è già occupata
Si ma con carta di credito e peggio ancora con PayPal tutte le transazioni vengono visualizzate ahahah
eheheh
allora si fa un po' di mitm
Chiaro te rischiere anca el gabbio
Geekcreit® 8x8x8 LED Cube 3D Light Square Blue LED Electronic DIY Kit


Che ne pensate?
Che se non sei bravo a saldare dissicuro prima della fine impari 
Figo

chi di voi sa python?
Scolta il saggio 
Va beh che in questa società con tutte le 2012 fregne rischi il gabbio ad ogni angolo della strada

Dipende d dove vivi in Italia le devi fare gran grosse perxhe ti sbattono dentro... la tua idea ti dà una direttissima
Scout di dove?
Domanda da ignuranza
Ma se al posto di collegare le componenti di Arduino alla breadboard e poi ad Arduino le collegassi direttamente ad arduino con i jumper?
Raga ma che figata non è il nuovo episodio di domotics
ahahah le veci del bot che non funziona
Hahah eh si, è offline

why?
boh, ha problemi
Facciamolo dire alla mano 
Almeno fa anche qualcosa di positivo 

Ah un nuovo video da segnalare bene
Giocattolo nuovo....
Raga molti mi hanno chiesto come collegare una striscia LED ad un Raspberry usando dei MOSFET N-Channel logic-level, ho fatto uno schema per farlo capire ad un ragazzo e ve lo inoltro pure qua visto che molti lo chiedono ancora
Quelli sono fet, non mosfet
vabbuò si capisce
E sempre mettere una resistenza tra gate e massa da 100kΩ
E i led sono polarizzati inversamente
quello è vero
w8 che li giro, non ci ho fatto caso
a che serve? filtra i disturbi?
Piu che filtrarli, quando la linea è floating li cortocircuita a massa evitando che entrino nel gate
non serve con Raspberry allora
Guadagni in sicurezza ma perdi in molti altri punti
Non ci puoi fare un mucchio di cose
più che altro EasyEDA non ha il simbolo dei MOSFET
Mai detto il contratto
Il contratto?
Contrario?
aggiornato
Buon salve
Bah, sicurezza su android è un tema complicato
Buon salve anche a te
Oggi nessuno parla?
Secondo voi questo pc é ancora adatto per giocare? Hp pavilion dv6
Lol
Avoglia
Giochi leggeri
XD
Crossfire
Lol
Ragazzi sapete come installare una rione nuova di android sul huawei y-400
Room
Ragazzi sapete se c'è un modo di installare telegram su un box android tv che x sua natura non ha una sim ?
Credo di no
Se funziona come whatsapp sì, il telefono è solo per confermare il numero
In modo non ce ne sia più di uno
Che bordello sto episodio di Domotica
?
La stai facendo?
Ma ti ppare ahahah
700 mila comandi ahahah
 ma si sono alzate le serrande di 
?🤔🤔🤔
lol
Io non capisco niente di Domotica
Se nell'url come secondo IP avessi messo il suo (e la password giusta) probabilmente si 
Acer di serrande pt.1
Che è
Gmail
Non possono essere allegati alle mail quei tipi di file
Faceva prima a dire che si allegavano soltanto i documenti di Word, i PDF e le immagini
ma allora i .py si possono allegare 
Curiosità... A che serve quella "bolla" nera?
Per rendere inaccessibile la mcu
Credo sia una semplice protezione
Cioè? 
In pratica con quello è impossibile sapere che integrato c'è sotto e collegarsi con l'integrato per riprogrammarlo o fare il dump della memoria
Ma di cosa è fatta quella bolla?
Ah... Grazie 
È durissima
Appunto lo chiedo
Provo a scioglierla
It's impossible
Allora sciolgo tutto il circuito intorno
Dovrebbe essere una resina, quindi non riesci a toglierla senza distruggere quello che c'è intorno/sotto
Scartavetrarla?
what
Cmq si scioglie anche
serve a rendere inaccessibile la memoria, così da non poter essere riprogrammata
Anzi... No
Fa solo puzza
comunque 
 appena rilasciata OB1BV3 che aggiunge vari tools per gli sviluppatori
ho appena aggiornato a OB1V2
eddai
ahahah
ah una cosa
per la v3 bisogna azzerare il configuration.json :/ perché ho riscritto tutto il parser JSON e tutta l'API
 e aggiorna pure l'interfaccia web
già fatto
Hai ancora cambiato nome? 
metto un alias
con l'altro
Ecco 
però aspé che ora lo aggiorno di nuovo
ok nono potete aggiornare
avevo messo tutto bene invece
Domanda da ignorante... il basso volume degli altoparlanti può essere causato da impedenza troppo alta?🤔
c'è uno che si mette a creare bot in php senza saper manco usare echo
Si può riprogrammare la memoria di una calcolatrice?🤔
wowowow
Interessante...
bella domanda
ahahhaaaa
meglio remixos oppure phoenix os
 conosci il carding? 
ohohoh
si inizia ad entrare nel mondo dell'illegale
---> HomeAutomation diventa Switchando Automation <---
:v ho solo fatto una domanda
ok
Adesso mi sento meglio
ti consiglio di cancellarli prima che li legga
sei nuovo qui?
*si siede comodo aspettando di vedere uno bannato*
mi aggiungo
Guys Fastweb funziona finalmente bene via IPv6
Forse il processore intendi
oggi mi ha assegnato un IPv6 pubblico che funziona, che tra l'altro dovrebbe pure essere statico perché io ho l'IP statico
5 giorni.
, bello il video sulla domotica!!!
Gracias 
Appena la pubblicano apro il beta testing per chi si sente coraggioso 
RIP Chrome
Per chi vuole fare da betatester per l'estensione basta seguire questo link




non pinnerò questo messaggio per non avere 516 testers 
Da 404
dice errore 404
Ovviamente dà un 404 perché devono ancora revisionarla
e come facciamo a testarla?
^   "appena la pubblicano"
Eh non so quanto bisogna aspettare
ah
ok
Ho comprato  un meizu m5
Comunque appena la accettano sullo store quello sarà il link
A me funziona
mi sono salvato il link
 fai una recensione  di un meizu
Non lo ho 
Fattelo  mandare
 in cosa consiste l'estensione?
Sisi Germano Mosconi
 io ho acquistato con l'estensione ti è comparsa la transazione?
visitando le pagine di amazon ti aggiunge automaticamente il referral di Marco
wow
è a pagamento l' estensione?
Nono
ah
con, non l'estensione
raga se mi cade il telefono bestemmio venetamente
È un'estensione stupenda... Del resto, l'ho sviluppata io 
*cough* narcisismo *cough*
l'ho scaricata, il design è figo, che hai usato mdc / mld, roba tipo materialize che è strapesante o ti sei fatto tutto te?
non la lascio sempre in esecuzione perché mi rallenta di qualche millisecondo il caricamento delle pagine

Cos’è quel simbolo?
vuol dire che hai il driver della scheda di rete sminchiato

Ah ottimo è solo su quella linea?
Uuuh l'hanno pubblicata
Allora forse non hai capito io ho il pc sminchiato non solo i driver
 
ahahah è normale
ogni estensione aggiunge un js che viene caricato ogni page load
quindi appesantisce, ma manco si nota
In teoria no: perché va a modificare l'url prima che parta la richiesta
appunto
deve andare avedere che url c'è e sostituirlo
occupa qualche microsecondo di cpu
Boh ma io non so come funzionano ste robe 
poi con roba strapesante tipo adblock ti dico solo che da 0,2 secondi di caricamento di un sito che ho mi passa a 2/3 secondi
Ah beh  una decina di giri di clock?
comunque sia aggiunge codice ahahah
quando devo comprare qualcosa metto il tag
Salve, sapere se guardando i video da telegram si aggiunge la visualizzazione su youtube?
I video di overvolt intendo
ovvio
certo che aumenta
non penso che Cicca abbia messo una backdoor lì 
ma nemmeno io
figo il design
Screenshots pls
ma l'icona ce si vede nella barra di chrome non è colorata

Ai, penso conti come embedded player
Però è scomodo 
yep
sarebbe stata più bella colorata
è un embed player
Non è colorata sui siti dove non è attiva
tipo quei player di youtube che trovi su altri siti, stessa cosa

ah
e il tema principale l'avrei messo blu e non arancione
se le backdoor fossero così diffuse ti dico solo che mi avrebbero già tracciato nel mondo visto che sul telefono installo un sacco di roba non ufficiale e closed source
blu overVolt, ma quell'arancione sta benissimo
Anch'io
Ok , ...scomodo no alcune volte li guardo a 1,25 , ho chiesto x non toglierti visualizz chiaramente
è carino ma...
sinceramente io lo preferisco arancione
aspetta che faccio una prova
Ieri un mio compagno nella fila davanti aveva aperto whatsapp web dove suo padre gli aveva scritto il numero di carta di credito, l'intestatario, la scadenza e il cvv
Penso sia peggio della tua, 

AHAHAHAH
no beh io non avevo pubblicato tutta la carta
si intravedeva però
why non ha preso la descrizione che gli ho messo?
Volevo dirglielo, perché poi si è messo a chiacchierare lasciando lì il pc aperto 
comunque, se cliccate su overVolt sotto l'estensione si apre youtube 
☺️
Le estensioni si codano?
?
Screnshots dell'estensione pls
vi giuro che non sto facendo reverse engineering all'estensione
Io non posso installarla ora
3 seconds
Devo vedere se benedire o maledire 
Mutate il povero fandy
Smutate
Nel senso ... curiositá ora guardo come si fa un estensione
Traduttore cacchi
O
regolamento, e poi gli ha scritto proprio volutamente 4 messaggi così a caso
almeno fossero stati intelligenti
Io faccio il porting per firefox lol
ma se è opensurs su github 
Certo che in questo gruppo sono cattivi :D
passa un po'
che mi eviti di fare casini per cambiare colore al tema
vi volevo fare la versione blu
Mmm
Cosa centra github ora?
Mdl
Carico però
Bravo 
1. È il regolamento 
2. Non ha scritto un messaggio, ma 4
3. Ha scritto robe a caso, manco intelligenti
Regolamento violato, e sono stato anche buono perché ci sarebbe scritto ban
eheheh
Cane melo aveva chiesto lui di scrivere cosi
è fatto con Materialize
Cane scusate
Traduttore
vi buildo la versione blu appena riesco a comprendere tutti i css
perché mannaggia a lui li ha minimizzati
non buildare, non serve
Sicuro? A occhio mi sembrava mdl
No, li ha semplicemente fatti con linux :D apri il file con un editor decente
 potresti mettere uno switch tra arancione-blu se hai tempo da perdere 
Vi buildo la versione fatta con css puro senza framework appena avrò un pc funzionante
Francesco anche io ho il PC rotto
Ti capisco xD
Avevi chiesto anche tu la mail col virus, che non mi ricordo?
No. Non è rotto
Ha solo arch e non lo so usare
Ceh, al momento non funziona neanche il login, ma quello è il minimo
Cambia sistema operativo no?
Nop
Se hai qualcosa con cui installare la ISO
L'ho appena installato
Devo solo prenderci la mano
Ti fa qualche bug?
Notifica quando esce un tuo video?
Ma arch vediti i video su youtube
Subito impari
Si ma infatti non è che mi rompe avere arch
Oppure fai ip dual boot con 2 partizioni una con win e un'altra con arch
È solo che non ho materialmente il tempo di mettermi li a sistemare tutto
Capito
Allora non so che dirti
vi piace?
Non è nessuno dei due colori di overvolt 
sisi
eh ma devo rispettare le linee del material deisgn
non posso usare tutti i colori
ho preso il più vicino
Sono cambiate? All'epoca avevo usato la palette material
quella è
asp allora vedo se lo trovo
Per chi mi aveva chiesto la mail col virus: aruba non me la fa inoltrare, dopo che io stesso l'ho segnalata 
Si se no te mastego
Marco Ramboli tela dovrebbe per forza poter inoltrare
ah ma è un viola
non un blu
ecco
Mmmh invece no: sembra che 
 e 
 non siano in palette
Ah
esatto
te lo faccio 
è simile
sarebbe così
Devo virare il logo 
Figata
Dammi tempo
Rifallo da capo e.e ci vorrebbe qualcosa di più semplice
Ciao a tutti ragazzi. 
Mi potete consigliare uno smartphone Android?
Grazie mille
camignotta
se questo non è colore overVolt materializzato non so cos'è
Appena appena un paio di pagine web e programmi aperti🤣
capisci che sto facendo 3 cose contemporaneamente
Io sono uguale, ne apro veramente troppe e ne chiudo poche
sto cencando di aiutare uno a configurare Switchando, faccio sta cosa dell'estensione e scrivo in 3 gruppi
Ahahahahahahah come cavolo fai🤣
Io chiudo sempre tutto
non lo so
infatti non trovo mai quello che cerco
Per colpa di poca ram, poca connessione Wi-Fi e poca concentrazione
mi capita sempre di aprire un file per l'altro e non trovarmici
Ah ecco ahahahahah
 Ho messo arancione perché è l'accent...se non conoscete le linee guida material tacete, please
Non c'è bisogno che nessuno "ci faccia" l'estensione blu
Ci vuole tipo i fumi di boro na roba del genere
 ma l' estensione è già disponibile in beta?
Beh, saranno mica tante
Ho paura
Fai bene
yep
se non puoi non fa niente
yess
Uuu 
Bellaaa

È una breadboard su di una sheeld
La attacchi sopra al tuo arduino e hai una breadboard pronta per i test
Trovi il link in questa chat
Da ciò che ho capito una sheeld è tipo un estensione della scheda in sé giusto? 
Esattamente
... Ora devo solo impegnarmi e imparare bene.. E farmi venire qualche idea 
Ma correggi “un’estensione” prima che se ne accorga 
 🤣
All’inizio di quest’anno ero nella tua stessa identica situazione, ed è li infatti che cercando per imparare qualcosa ho trovato il canale Overvolt
E adesso cosa hai imparato? 
Intendo dire... Che risultati hai avuto?
Questo casino di cavi è stato il mio ultimo progetto
Non vedo l'ora di imparare bene 
È un robot che può muoversi in modalità automatica schivando gli ostacoli, oppure lo comandi tu con il telecomando della tv
Io magari vorrei creare qualcosa di MIO
e mai visto in giro
Poi non è nemmeno tanto difficile da fare, fidati, non è difficile imparare arduino
Ma sarà dura
Scrivere tutto da solo
E quando impari ti diverti un casino
Mi diverto già da adesso capendoci poco
Immagino
Quanti sensori ha?
3 sonar (hc-sr04), un sensore di infrarossi e una fotoresistenza (così i led davanti si accendono al buio, completamente inutile ma esteticamente carino)
I sonar sarebbero?
Sensori di distanza
Io ho un HC-SR04 e un infrarossi almeno lo guido da telecomando
Ah okok
Ma devo usare una breadboard per collegare tutto?
Yes! Io ci ho aggiunto altri 2 sonar solo perché così se arriva diagonale contro un muro non ci va a sbattere ma non sono veramente necessari
Se hai la shield dei motori teoricamente no, è che io ho un ponte h per comandare i due motori e quindi la breadboard mi serviva per forza
Utilizzo dei transistor
Bc547
Mmm... con una breadboard sarebbe più semplice... ma se non ce l’hai forse ti bastano dei cavetti, ma devi averceli con l’ingresso femmina...
Sisi femmina femmina, devo lavorare sugli sdoppi però si salda e bona
Più che altro il vero problema credo sia il pin 5v, perché su arduino ce n’è solo uno ma te ne serve più di uno... e li o usi una breadboard o riesci a sdoppiarlo...
Ma se saldando qualcosa riesci a sdoppiarlo sei a cavallo
Exelent
Questo problema con la mia shield non lo avrei giusto? 
mi sto innamorando sempre più❤️
Noto i lego e le ruote di un giocattolo programmabile che ho pure io
Nope
Ahahahahahahah bravo 
Ah ma io non uso le 5v
Se dico che ho pagato tutto 13 euro ti offendi? 
Tutto questo ben di dio 13 euro
Ahahahahahahahahah qua è quando non hai una stampante 3d e ti devi arrangiare con quello che hai, smontando giocattoli vari
Orcus dove?
Bangood geekreit
The same ahahaha
What?
iPhone X
 mai successo con la naza?
E soprattutto comprando su ebay cose dalla Cina
Batteria 9v?
Vale la pena comprarlo, perchè ci sto pensando


NO
Okok
Vi pare, scherzo, volevo vedere la reazione, e mi aspettavo proprio questa
Cosa dovresti farne di un telefono da 1300 euro che non ha neanche la gestione file? 
Se vuoi far vedere che sei riccone noleggiati una Ferrari e quando scendi lancia banconote per aria ahahahahahah 🤣🤣🤣
madò, veramente
uno con 1300 euro si fa un pc
...e il drone non partiva (sequenza led: errore imu) 
Anche con un mi6 in mano non faresti una brutta figura... O un mi mix 2
Già 

Mi dicono tutti che ho un iPhone (con un mi6)... È bruttissimo
Yessa
No 
  
Ignoranti
Ha preso dei megacolpi?
Prova questo tema... In privato
Anche 3
Ahi... Quindi non sai nemmeno come si possa risolvere in caso?
Il telefono in sé, non dentro il software...
Spegnila e riaccendila intanto
Se te lo fa fare fai una calibrazione avanzata
Direi un atterraggio da meno di un metro...non violentissimo
Raga non mi fa PyQt, chi lo conosce?
 per il compleanno dì ai tuoi parenti che vuoi i soldi per un iPhOnE 8... Poi usali per il PC
Approposito di PC
In che senso non ti va?
É quello del mio amico... Penso che stesse provando a farlo e gli ha dato quell'errore
Pensavo di prendere un Ryzen 7 1700 e overcloccarlo a 3.8-3.9GHz risparmiando un bel po' di money... Che dite?
Mi da No name module 'PyQt4', forse ho sbagliato qualcosa per installarlo
Come lo hai installato?
Che è PyQt?
Ho scaricato l'exe (?)
Oh su windows
Un framework per GUI in python
Beh devi istruire python su dove si trova
Già
Come?
Ah, meglio di Tkinter?
Da quel che ho capito si
 bisogna  aggiungere  quel canale nella  whitelist
Che canale?
Comunque Command-line++++ 
(© Giulian Biolo 2017)
Dimmi quando  hai fatto
Chi mi aiuta con pyqt?
Ho inoltrato da questo canale ;(
Non punitemi, sono bravo
Pretendo di essere elevato a helper
Perfavore mi aiutate con pyqt?
Fatelo per il risotto
No
Devo fare un logo per mio padre consigli
Non so
Io direi che per restare economici si potrebbe fare un bel xeon 18 core
Raga aiuto  ho scritto la versione Arm di kali sul raspi ma mi chiede di loggarmi
Che credenziali metto ?
Mi consigliate una distro linux da installare su un laptop asus ?  (è vecchiotto, ma appunto vorrei approfittarne per portarmelo all'uni)
?
Dovrebbe essere username root e psw admin oppure root e root
Chi lo sa?
Nnt
No? 
Cos'è ?
Faccio alberghiero posso aiutare ?
root toor
Stasera risotto co le erbette
Esatto prova psw toor
Grazie funziona !!
Mi puoi aiutare con pyqt?
A quanto pare no
Help 
Logo di che?
Threadripper o nulla...tanto Blink li ha gratis cazzo vuole
hhaha non ha neanche i messaggi gratis, quello là, mannaggia a lui
dipende da che uso ne devi fare
per l'editing meglio ryzen
perchè offre più core a un minor prezzo
mentre per il gaming è molto meglio intel
Sisi, la questione è se prendere un 1700 invece di un 1700x
Il 1800x è fuori budget
Il 1700 lo overclockano stabile a 4GHz, arrivando a punteggi di benchmark pari al 1800x stock... Ma assorbendo tipo il doppio di watt 
prendi il 1700
c'è scritto sul sito ._.
dovrebbe essere root e toor comunque 🤔
 se ti si dovesse danneggiare la imu ahahahah
ah sono arrivato in ritardo 

Sto cercando una striscia di led da 5 metri che devo tagliare e usare con 2 trasformatori diversi. Qualche consiglio?
Ragazzi il link di homeautomation di marco???
Ok trovato
consigli per uno smartwacht
Requisiti?
Mi mand 2
no
vorrei una cosa con cui risponderea whastapp
tipo
tipo questo 
 Una domanda: hai mai avuto l'esigenza di portare il laptop all'uni ?
In realtà la domanda può essere estesa a tutti colore che frequentano l'università
mio sorella frequenta ingengneria e lo porta spesso
Io studio ingegneria informatica e ti posso dire che il pc è più importante dei professori stessi
Io studio Informatica 
Anzi studierò, a partire da Lunedì
Allora che ci andiamo a fare all'università?
Se basta l'università di internet
 Se la domanda non è invasiva: di dove sei ?
Io? Abito a Trento
Ma i miei sono napoletani
Corso di programmazione avanzata senza aule pc
Quindi si 
Ah, bella rogna

La rogna è l'aula senza prese, soprattutto 
E le 3 ore di lezione consecutive
Meno male la mia batteria regge ancora
Ah...
Programmazione ? Che linguaggio?
Ci piuppiu
Aw come sospettavo
Io sto facendo programmazione 1 (sempre c++) e il laboratorio lo usiamo solo per 3 ore a settimana (il resto è teoria che per ora potrei anche non seguire)
Io farò Java al secondo semestre
Hp energystar lol
anche detto C pulcino
poi c'è il C gallina
e prima il C uovo (aspetta... è nato prima l'uovo o la gallina? 🤔)
Prima luovo
Ragazzi abbiamo (io e 
) in progetto un drone non racing, meglio naze32 o cc3d?
Naze 32... più stabilità
dipende, hai visto anche tu quel video? 
la cc3d è da racing essenzialmente..per quello dico...
No l'ho detto a caso
ma lol
Io ho un Bugs 2w
l'uovo perchè è messo prima nella sintatticità della frase ù-ù
in realtà la gallina ._.
genio indiscusso 

Una figata.....
Per quello che costa
eh immagino 
ma ma ma..che schifezza mi sento deluso da voi...
Pagato 130
Ecco i veri telai dei droni
quelli fieri e fatti bbbene  ù-ù
Con cosa li progetti?
lo so che è bello costruirseli.... ma disegnato così è una figata 
Ah ma tu sei quello che era entrato nel gruppo di video test a spammare il tuo drone? 
ban incoming
Prima la gallina se s'intende l'animale, sennò chiaramente l'uovo
Si comunque l'ho inviata solo una volta l'immagine
Giuliaaaaaaan
avendo creato sticker comincio a sviluppare odio verso quelli tagliati male 
state calmi, altrimenti li toglie 
Può farlo? Mi sa di no...
Ormai li abbiamo salvati 
Se dovessi comprare una scheda di volo su amazon...sgancia il tuo referral
usa l'estensione... oppure 
C'è l'estensione chrome apposta
Questo silenzio cos'èeeeh
Ma grazie :D
Perché? :D (non che non lo voglia, ci mancherebbe)
Se usi l'estensione è meglio: questo metodo è un po' semplicistico
Conoscete i baofeng?
Helper sono le medaglie mensili
Aah
è cinese ma non so cosa sia feng
.
E un bot stupendo
Aspetta, medaglia di cosa?
Di bytes, l'oro non me lo posso permettere
HAHAHAHAHAAHAH

medaglia bittosa
Ma cosa ho fatto per vincerla? (intendevo questo)
ma dove nel carrello prima di premere acquista ora o quando clicco aggiungi al carrello?l'estensione non la trovo ._.
Quando sei nella pagina dell'articolo credo
usa l'estensione e vai sicuro 
Poi clicchi aggiungi al carrello
.
Chi sta usando il computer per telegram?
non me ne intendo ok? ._.
I
Ah
questo 
Era per risposta al messaggio di 
 "usa l'estensione e vai sicuro"

mahonna almeno founder adesso ù-ù
Ahah
._.
mi sembra giusto ù-ù
Ah no 
no
NO
*parte la faida interna*
Beh io conosco inventor, poi non so...
Ma basta...
Proprio il mio dovevate fare fuori eh...
era quello che non c'entrava niente 
L'attacco al cuore ci sta però 
lui ci sta sempre
Ricordi

ehh si 
avrò eliminato tipo 30 messaggi in quella live, tutti così: ":D:" 
Ma cos'è questo silenzio? Sfogatevi un po'
popopopopopopopolaretti
Solo?
Ringoooo 
Uooooo
Uoooo 
Eeeeee
Aaaaaaa
È uscita su github la nuova versione dell'estensione con i colori blu...
Vedete un po' se vi piace 
Chi sa installare pyqt su windows?
 ?
linkkplz
^
Su Windows non ho mai provato
Mi serve solo la parte di "far capire a python dov'è e cos'è"
Buonanotte
secondo voi è possibile creare uno script in php che scrive su un sito quando una persona è online su whatsapp? (ne ho trovato uno su github ma non va e non credo che whatsapp ha le api)
Quanto conviene raffreddare, se il rumore sale?
trova un compromesso, leggiti quanto scalda il tuo processore e vedi se lo userai sempre al 70-80%
Il processore avrà il liquido, è tutto il resto che preoccupa
è che 22db di minima sono un po' tanti
ehh si 
Prendi le ventole a levitazione magnetica
Personalmente quando sono al pc ho le cuffie e quindi me ne frego del rumore, quindi prenderei quello che raffredda di piu
C'è gente come me che è insofferente ai rumori
A me da fastidio pure il fischio di alcuni switching
Quel che non sento non mi da fastidio
quello a tutti penso 
.
io ho una normale striscia led blu da 12v e la uso normalmente
taglio, sbuccio la gomma all'inizio
ci saldo i fili e li collego all'amplificatore
Ma esiste un "kit" con 2 trasformatori?
non credo
io uso il trasformatore atx del pc
ci carico anche il cellulare e ci alimento il rasp
Io comprerei I collegamenti adatti... Sono più sicuro
Ma a me non sono per il pc
Qualcuno mi conferma che l'estensione è più bella con sti colori blu che trovate nel github?
Poi avrei una domanda... Una volta si sapeva l'accesso del WiFi di scuola che si aveva modificando le impostazioni IP. Non me le ricordo più. Un modo per bucarlo? Dovrebbe essere facile
bastava dire, che la pusho sullo store
^
Comunque se un domani pubblicherai roba tua e pagherai i 5€ di attivazione account sviluppatore poi si possono mettere i prodotti in cooperazione
Che può pubblicare ciascuno dei membri
Mi basta un "by CiccaGuru" nella descrizione

Dovrebbe esserci tutto
Ottimo, no?
yep, ti ripropongo l'idea: switch in basso per cambiare tema tra arancione e blu
No.
Eh ci sto lavorando
beh direi di si
ah.
Eh in italy gli shop sono più cari
Più che altro mi piacerebbe fare una palette in cui ognuno si può scegliere i suoi colori preferiti
Che schifo
qualcuno ha uno schermo kuman da 3,5 pollici per il rasp?

usare il trucco del tuo video?
quello con il controller xpt2046
È dura riuscire a farlo per un'estensione però
si, ma visto che è tanta roba e bella pesante secondo me finisci a spendere uguale
Non è un drone che è uno solo
Io martedì forse posso provare a darti una mano
Cioè, farsi spedire un case dagli usa è improponibile
Lo avevo già fatto per un sito, devo solo pensare a come farlo easy che non pesi nelle impostazioni
ecco
tienla leggera, che i colori non servono a nessuno 
Tanto è nel popup
È un bellissimo esercizio di stile... ma praticità zero
Siete voi che avete inziato a rompere le palle con l'arancione
Si appunto.. chi li usa 
Il popup lo si carica solo quando premi sul bottone
Ma
Il parametro msg?
Non per il load, per la dispersività 🤔
For this reason non c'è ancora. Ma prima o poi ci sarà.
Come anche il potere di modificare le pagine amazon mettendoci disegni di overvolt dappertutto 

sei un fenomeno fattelo dire
 non spiega le cose nei video!1!1!1

Viene passato in automatico
In pratica, al loop stai dicendo solo qual è la funzione da eseguire all'infinito
della serie: ti installo l'estensione di nascosto e visitando il web sei pieno di messaggi subliminali di iscrizione  a overVolt

domanda stupida, voglio creare una casella in html dove metto un numero e se questo è pari stampo con php è pari oppure è dispari, ho provato a farlo ma mi da errore (ho appena iniziato php)

questo è il codice che ho usato (ovviamente i tag base di html non gli copio)

<form type="text" name="dispari.pari" method=”post”>
   <p> dispari o pari : <input type=”text” name=dispari.pari ”> </p>
   
</form>
<?php
 /*----------
 script
 ------------*/
$e = $_POST['dispari.pari'];
if(($e % 2) == 0) {
echo "$e è pari"; 
}

else {
    echo "$e è dispari";
}
?>
Non era input type="number"?
può essere, io ho trovato solo text o password
provo
no, l'errore che mi da è : Notice: Undefined index: dispari.pari in C:\xampp\htdocs\test.php on line 86
è pari
$e = $_POST['dispari.pari']; riga 86
Tutti coloro che lo sentono*

Sento un sacco di acuti che i miei amici non sentono
Gli da fastidio il punto su dispari.pari
ahh
Per forza, perché non è definito appena carichi la prima volta
non è quello
quindi cosa dovrei fare?
Puoi mettere un isset
cioè, includere tutto lo script in un if(isset($_POST["pari.dispari"))
mi fai un esempio? poi devo imparare ovviamente ma era per fare funzionare sto script
ah okay
e lo metto al posto dell'altro if oppure lo metto nello script così?
Quelli "fini" sono aggiunti dall'html 5
Avete presente gli schermi TFT del rasp?
installata compare :D sennò poi dici che non ti voglio bene
Cicca ma perchè non implementi anche Gearbest e Aliexpress, visto che parecchi li usiamo per comprare i componenti? deve essere partner Marco per implementarli?
Eh, marco non mi dice come vengono generati
mannaggia 
eh ma diglielo, perchè sono parecchio usati quei siti, specialmente per boars, arduini e componenti, oltre ai droni
I know
è pigrodevi spronarlo col frustino come i muli
Entrambi generano un tag univoco per ogni url, lo fanno apposta
Figata di icone
Nooo
non mi piacciono
Zono bellizzime
quindi non puoi integrarli nell'estensione?
Bah, nulla è impossibile
Basta beccarsi la pagina a cui fanno richiesta.. .però rallenti un sacco
Piuttosto, lo fa quando schiacci un pulsante in caso
Qualcuno esperto di viti di metallo?
Viti nel senso di piante o nel senso di cose di metallo?
Metallo
In entrambi i casi non me ne intendo
La vendemmia è iniziata presto, so solo questo io
Ah nono 
Io so che il vino è buono
Ok ho corretto sennò è finita hahaha
Ahahah ❤️
dica dottore
Ti ho scritto
visto :)
Esistono programmi per il pc che fanno diventare il monitor utilizzabile tramite hdmi? 
Cioè io posso in qualche modo utilizzare il monitor del mio pc come schermo collegandogli un HDMI?
Intendi lo schermo del portatile?
dipende
no, la porta è solo input
guardando online, sembra che qualcuno abbia sia in che out, ma è molto diffuso l'hdmi solo out
quindi dovresti capire se il tuo notebook ha questa feature
Bisognerebbe al massimo smontarlo ed effettuare i collegamenti a mano
Ma non so se è fattibile
Ovviamente scordati l'hdmi
no vabbè, hackerare la mobo mi sembra un suicidio ahahah
magari, potresti provare con gli adattatori hdmi-usb e poi collegare l'usb al pc
infine dovresti vedere se esiste un tipo di programma per leggere quel flusso dati e buttarlo a schermo intero
questo metodo dovrebbe funzionare soltanto in presenza di USB type-C
nah, l'usb è in grado di ricevere qualsiasi tipo di segnale, poi gli ultimi notebook, da qualche anno ormai, hanno l'entrata usb 3 che penso vada più che bene, il problema rimane la latenza tra il segnale, la conversione, l'interpretazione e l'elaborazione
probabilmente non sarà un feedback preciso come un televisore
l'otg c'è anche sulle microusb
quello dipende solo dal produttore se decide di implementarlo o meno
si, e supporta anche video
è comoda da usare con un hub :)
se è usb C certo :)
possibile?
dipende dal pc..sicuramente sul sito del produttore oppure sul manuale (se non l'hai buttato ) c'è scritto tutto
Bo direi di sì, tempo fa pagavo una vps a 5€ al mese con 1Gb/s
1 ma non 10
mi semba eccessivo 10gb/s
Comunque
Buongiornissimo
KAFFEEEEE?
Per essere sicuri prendi un tester e guarda la fila 5v/gnd e vedi se la fila blu sono i 5v
Dipende sempre che ci fai!
2 intel xeon con 1 Giga potrebbe essere ancora piú sprecato
Ryzen 7 + 1070 prendi Immagino🤔
La 1070 nn ha tanto senso dato che non gioca, io mi fermerei su una 1050ti/1060 per l’editing o al massimo una rx 570( questo dipende dal programma che poi usa perché ad esempio premiere pro sfrutta meglio i cura core di nvidia)
se uno deve hostare un sito potrebbero servire.
o avere un enorme server di storage da connettere tanti utenti contemporaneamente
Di un programma per mio padre
Sei un po' troppo generico
È un logo per una applicazione dove ci devo mettere solo il nome il resto va bene tutto
Deve stare in un ufficio pubblico
Ciao raga... Qualcuno di voi ha mai usato Processing 3..



Mi sapete dire se ho capito bene, se serve per fare cose dal nostro PC..??? Ma ha anche altre funzioni..???
emmhh...io uso processing....non ho capito la domanda...io lo uso perchè alla fin fine uso il js di processing che è un cpp con anche delle forme grafiche utili se voglio mostrare a video il programma
ma io per lo più uso processing 2.0 perchè nel 3.0 hanno fatto un casino con il comando stroke :/
Eh si ma se si mette a progettare in 3D ecc ecc
Con 1300 euro una bella 1070 o rx 580 ci sta
Ma è possibile in alternativa del programma di Arduino o è un altra cosa???
Arduino è basato su Processing
Certo, tutto poi dipende dall’uso che si ci vuole fare
1050ti, pensavo
Boh con 1300 euro? allora mettici un threadripper
Threadripper + 1050ti
Spendere più di 150€ per la GPU mi scazzerebbe
meh ci può stare 
Quindi Processing è il fratello maggiore di Arduino... Però non può sostituirlo..!!!
Capit🤔
esatto, diciamo che Arduino è più ottimizzato
1000€ di processore e 300€ per il resto 
Nope prendi il 1920x🤔
Ok... Grazie.. per la chiarezza 
No però esci dal budget ho paura
di nulla :)
video tutorial : "Come fare un collo di bottiglia con il vostro nuovo pc"
Threadripper

ma LOL
è perchè va accoppiato con il quad-sli di titan x altrimenti prato fiorito...esce la schermata blu ù-ù
Che poi paint non sfrutta il multi thread, quindi un i5 su paint va meglio
E 128gb ram
Vero hahahaha 
hehehe i5 6600K AI LOV IU
nella dimostrazione del threadripper stavano streammando in 4k, giocando a CSGO in Ultra e renderizzando con After Effects.... dite che gira Minecraft? 🤔
Va beh marco vorrà dire che avrai budget da spendere in ram e led rgb
senza shaders però
ah shit è vero 
No beh per fare ste cose sono mostruosi
Comunque attualmente questo è il work in progress



Pensare che threadripper è un progetto fatto,inizialmente nel tempo libero
ma metti 32 gb con 2 marche diverse di RAM oppure una delle due?
MANCA LO HUE+ 
Una delle due.. Se vedi ho messo il prezzo di una a zero per non contarlo doppio 
ahh 
 qual è il link per scaricare l'estensione?
certo che però...quell'octacore...io avrei messo un numero caratteristico di core tipo un TRIPLE-CORE ù-ù *frecciatina incoming*


il pc di gioele rimarrà sempre nei nostri cuori almeno quanto il suo alimentatore senza scherma
Wat
Io seriamente nel mio devo cambiare psu, ne ho uno della cooler master pagato 40 euro da 4 anni
Però voglio quelli della corsair con il software di controllo
cmq parlando di stampanti 3d...c'è una cosa mai sperimentata che sto sperimentando adesso...l'abs juice va bene anche se esce moolto denso?
Ah l'alimentatore l'ho messo ieri a caso per completare la build... Penso dovrò ragionarci e cambiarlo
Corsair CP-9020081-EU ATX/EPS Serie RMi Alimentatore, 650 Watt, Completamente Modulare con Certificazione 80+ Gold, Nero 
Ci sta, evga supernova è ottimo
Lol  vabbè questo si chiama culo 
uu...sembra che tenga bene...perfetto
Eh che cos'è? L'ho visto pubblicizzato sulla pagina delle ventole (ventole che sono bellissime ma penso cambierò)
anzi...sembra che stia tenendo anche troppo bene
Ma quindi farai la live dove decidiamo il pc? 
È un led controller per sincronizzare le varie componenti?
Colleghi led e ventole li, e poi comandi TUTTO da software
Mercoledì o sabato
Vatti a vedere il pc di pepo
*ti si solidifica dentro l'ugello*
che bestiaa
Quanto bella è quella mobo graffiata di bianco?
l'abs juice?quello che spalmi sul letto?a me sembra andare...e poi sono 250+100 gradi ù-ù
Si ma hai visto l'illuminazione?
Ecco lo hue fa quello
contento tu 
sta andando benissimo in realtà....
sta stampando anche più preciso del solito...

manda un video che fai prima ahahaha
Eh non mi ricordavo niente del suo pc
Ho appena scoperto che ha preso lo stesso case che voglio prendere
Però in nero
percosalostaifacendo? 
Pure stesso dissipatore
base bassa del telaio del drone
quella alta già stampata
Allora, io cambierei/controllerei un po' di cose:
1) le RAM prendile con il chip Samsung b die perché si overcloccano meglio
2) fai attenzione al sistema di raffreddamento a liquido non custom perché crea problemi di solito, io fossi in te prenderei un bestia di raffreddamento ad aria, così eviti il liquido
3)L'hard disk se non ce l'hai già prendi un Toshiba

Questo è un consiglio più "inutile" diciamo: prendi una 1060 che mi fa pena una 1050ti con un r7 1700
E lo stesso dissipatore, ma quello è una cosa stupenda
poi mi mancano le braccia e mi sta arrivando la naze32
purtroppo non lo stesso assemblatore 
Pensa comandati dallo hue+
Il resto dovrebbe andare bene, diciamo che forse si trova roba a poco meno che va uguale ma vuoi i LED fighi🤷‍♂
Hard disk esterno? Nah, ho messo il mio WD solo per far numero ma se vedi c'è scritto purchased (e quasi piened )
da notare la pubblicità occulta sulla passata di pomodoro che contiene l'abs juice
Ho ancora 4 giorni per spammare
 dai che ce la puoi fare 
La 1060 costa 100€ in più 
ma ahahahaa
Oh beh anche sr non ce blink 
Nono quello interno, se ce l'hai già va bene altrimenti di avrei consigliato di cambiarlo perché ultimamente stanno morendo molti wd blue
Non mi fa impazzire come youtube
Azz si?
pure a me
si ma pensa agli iscritti a palate che arriverebbero 
Ma ha gli iscritti, shhh 
Ecco 
Cioè interessante perché ormai gli mandano tutto solo a lui... Però è cresciuto grazie ai mates e cicciogamer
Eh già, non si sa se fossero stati i driver sballati o proprio il meccanismo che dopo N mesi si rompe
Fai benissimo però
è tutto un comblotto11!!111!
pensa a quello con più iscritti non quello da 50k punta in alto
Non ci giocherai giusto?
Se no allora può andare bene
che tanto blink se fin'ora non ha risposto non credo ti risponderà mai :/
Oh beh un +30k minimo,lo faresti per me
ti immagini jaki che monta un pc?
sattoh solo per vedere quel video lo dico

Allora scrivo a Linus
montaggio epico finito esplosione
Zero. Neanche a prato fiorito
beh beh beh aspetta forse stai correndo un po'
E fu così che Marco fu invitato in Canada
seeeeeh 
a lavorarci proprio 
Si ma non ha neanche visualizzato, non sa neanche chi sono e cosa voglio
domani vedi i vlog a vancouver e se ne esce con "linus non ha risposto quindi montiamo il pc con ELECTROBOOM"
Ma non siete in toms entrambi?
Potrei essere un plurimilionario
Y
E manco visualizza che tipo
Vai al supermercato, prendi una mela, dai un morso, la metti nel pc e bam, perfetto
beh con electroboom sarebbe meglio...ci metti direttamente la tesla al posto del processore
aspetta... di solito Blink mi risponde se gli commento, potrei spammargli 
Allora va benissimo
Electroboom
computer apple*
e fu così che il nostro povero filippo venne dimenticato da blink...
Infatti nei prossimi 3 giorni spammategli pure nei commenti (non in pvt)
Ma di cattiveria

ma della serie che l'email commerciale ce l'ha ma non la apre mai?
Mi hai appena dato un'idea
ma dai non dirmi che non ci avevi pensato
Gli mando una mail con titolo "free AMD stuff to review"

Basta mettere "free stuff"
Secondo me la clicca entro un giro di clock da quando la vede 
direttamente : "FREE ISSCXCRITTI GRATIS 1!11!!1!1!"
Della serie, che schifo l'input latency
Adesso registro un 
 
secondo me ti risponde il suo antivirus
ma tu sei un genio 
qualcosa mi dice che l'email è già occupata
della serie russian hacker for life

Linus Torvalds però
O.o
Ehm.... No
No?
Addio sogni
figata
Per carità, si apprezza l'abilità
Meh  il case bianco
più che altro l'idea
wut
Fa tanto schifo si ahah
Ma come 
È bellissimo
quotissimo
è questione di gusti alla fine
Al papà di 
 è caduto il computer a terra, è un Samsung portatile, ora mi faccio dire il modello, se qualcuno può aiutare, ora non riconosce l'HardDisk e aveva file importanti dentro (suo padre è un infermiere/proprofessore)
Solo che non so ancora se fare tutto RGB oppure tutto a led bianchi con solo il dissipatore che fa da cuore RGB
Bellissima build
Qua è palesemente un harddisk rotto... Deve andare da qualche esperto che ha i mezzi e le conoscenze per recuperare la roba
Ho la mia configurazione perfetta, guardate è pure economica
Oppure può creare al volo una camera asettica, mettersi guanti in lattice e tuta integrale e cercare di trasferire i dischi in un drive funzionante 
Al boot compare questo
Eh appunto... Harddisk rotto
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
ahah
RIP
non è che si è solo scollegato?
aprilo, scollegalo e ricollegalo
oppure bisogna provare a riprendere i dati prendendo il dischetto
e mettendolo in un altro hdd
Che pacchiano
Lui quando lo agita il computer non sente niente
Quindi penso che sia Hard disk rotto
ma che what?
fucsia fa male
 ora vai a tradurlo in inglese
tu prova a fare come ti ho detto
Nuuu
o puoi anche cambiare la testina
sisisisisi, così sembra più "serio"
Ora sta creando un disco d'avvio per vedere se parte
ok
ma cel'hai tu?
preferisco magenta o magenta elettrico ma fucsia no
Ma tu hai la chiavetta con BackBox no?
No
BackBox alla finfine è una distro Linux
ragazzi, ma se volessi scrivere una cosa direttamente Marco? sono mesi che seguo il canale ma non ho capito dove contattarlo xD
Eh ma lo ha scritto marco sul chrome store
Qui sul gruppo, altrimenti diventi patron
è una distribuzione gnu/linux per essere precisi.

linux è solo il kernel, dire "una versione modificata di linux" significherebbe prendere solo il kernel, patcharlo e avere un kernel modificato. una distribuzione è una cosa che va ben oltre il semplice kernel
Lo puoi taggare in questo gruppo, oppure diventando Patron
okay, grazie 
Ah, ok
l'estensione sarà fatta anche per firefox?
ma come ha fatto 
 a mettere il referral?
Probabile, appena trovo un po' di tempo
🤞
Lui non lo fa, lo fa l'estensione 
?
magenta elettrico è bello ù-ù
bellino anzi
uomo dai gusti complicati
Buongiorno
'Giorno
no, a creare il referral
Buongiorgio
Aah c'è una pagina dedicata su amazon e banggood ecc in teoria
la migliore cosa sarebbe cercare un asta per una Quadro usata invece
dammi il modello del pc
Esatto, non te ne fai nulla se non hai tanti contatti
Come mai monti due tipi di ram diversi?
Lol letto ora
Se hai almeno 5000 sub su youtube o 1000 follower su fb ti mandano robba gratis, quelli sono i free trial 
per quello che devi farci tu io prenderei un Ryzen 1600X oppure un 1700 (se sai overcloccarlo, altrimenti te lo fai overcloccare da 
)..come scheda video la cosa migliore sarebbe cercare una Quadro usata
Perché quadro? 
ma se uno si fa il referral e poi lo usa per comprarsi cose per se stesso
Ah quello dei vip non lo so
Amazon ti dice EH! FALLO UN'ALTRA VOLTA E TI STRONCO
Esatto
perchè?
sempre che qualcuno acquista
Ciao! Sembrerà una cosa stupida ma vorrei far tenere premuto un pulsante automaticamente con arduino, in senso, metto un mini servo motore e gli dico, quando ti do corrente, ti muovi e vai a schiacciare il tasto, poi quando non passa corrente ritorni in dietro.... avrebbe senso? Perché mi serve ma non so come posso farlo.. non posso in nessun moto saldare fili al pulsante e controllarlo direttamente con Arduino.
Perché è vietato dai ToS usare i referral per comprare roba tua, per conto tuo, acquisti di amici o di parenti
Ci sono 2 motivazioni:
1. Controllano l'IP
2. Controllano nei Cookie
E ti gamano
ok, lascio perdere
Penso anche indirizzo di spedizione e carte di credito
io non li leggo mai i ToS :/
Poi come farei a dirgli stai fermo con il tasto premuto quando hai corrente?
ma amazon non c'ha altro da fare no?
Neanche noi, infatti ci hanno scritto una mail "non fatelo mai piu" 
allora, la tua porta Type C supporta la ricarica, ho controllato..il tuo caricabatterie ha la targhetta con l'amperaggio?
e se altri invece usano il link per più volte?
perchè è una scheda da lavoro..è la migliore per editare, ti dimezza il tempo di rendering ed editing
una persona che non sei tu, lo usa per 9-10 volte
è valido?
Se tutte le volte l'acquisto va a buon fine conta
ok
Ma premiere usa solo CPU, praticamente
uso mia nonna

Usa GPU solo per trasparenze e alcuni tipi di stabilizzazione
e io faccio gli acquisti con il tuo referral 
lo so, ma appunto per quello c'è ryzen..ma comunque hai bisogno una scheda video, visto che ryzen non ha l'integrata..se trovassi una buona scheda professionale a un buon prezzo non avresti poi problemi con Photoshop, Sony Vegas e Cad per esempio..oppure altri programmi futuri
o per craccare
Nvidia Quadro? è la loro migliore linea di schede :D top
bruteforce
con la gpu

Mi date una mano? 
ovvio :)
sai il wattaggio della battaria per caso?
lascia stare ho trovato i caricabatterie :D
il KFD è leggermente più potente
questo è ancora meglio, ha il wattaggio perfetto per il tuo pc (65W) 

è autoregolante, quindi vai tranquillo
inseriscono il jack proprietario perchè quel caricabatteria è compatibile con altri modelli acer, quindi risparmiano, avendo già una scorta di alimentatori
si certo, e ti alimenta anche le porte del'hub, quindi non hai problemi con hard disk
Ciao! Sembrerà una cosa stupida ma vorrei far tenere premuto un pulsante automaticamente con arduino, in senso, metto un mini servo motore e gli dico, quando ti do corrente, ti muovi e vai a schiacciare il tasto, poi quando non passa corrente ritorni in dietro.... avrebbe senso? Perché mi serve ma non so come posso farlo.. non posso in nessun moto saldare fili al pulsante e controllarlo direttamente con Arduino.
Non vedo ugelli ostruiti

chiedi a 
 oppure a 
che stai ideando?🤔 un altra delle tue pazzie?
un drone....tutto il telaio stampato in 3d e usiamo anche dei motori brushed del dopoguerra e dovremo alzare circa 2kg di robba :D
Sto riguardando adesso... Ma che ram gli ha messo? 
e io ci sto credendo molto che si alzerà in volo come puoi capire :DD
Sono lentissime 
 
  sapete come  fare?
Come fai a mettere 2100MHz su una macchina da 2500€?
a e la batteria la dovresti vedere...è un cassonetto da 300 grammi che probabilmente non ha nemmeno 3 celle :D
emmhh....oooops...
In che senso? Non capisco 🤔
HyperX Fury for life
Si ma è superlenta... 32gb, poi...
Zainetto Xiaomi a soli 14 euro
emmhh..ooopss
sempre il solito pazzoide 
alzerò quei 2 kili ad ogni costo
si dai, è un discreto pc :) vai tranquillo
Cioè io dovrei far tenere premuto un pulsante, e che quanto gli arriva corrente lui rimanga schiacciato, quando invece non gli arriva corrente non rimane schiacciato.  Pensavo di usare un servo con arduino, ha senso?
Alzerai anche un gatto?
mettici una bella LiPo
beh quello che farei io ma a sto punto sarebbe meglio prendere 3 batterie lipo a singola cella e metterle assieme..perchè si può giusto?
E Non posso saldare fili al pulsante che deve rimanere schiacciato o meno per controllarlo tramite i pin di arduino
un kinect e un raspberry pi
E perché non farlo a livello software? 
Non posso
È un pulsante fisico di una scheda non programmabile
Allora si, un servo e uno switch di quelli da finecorsa, che sono morbidi
Quali switch?
Anche l'alimentatore è un po' molto meh, per dover alimentare un 7700k e una 1080ti 🤔
Non lo capisco, blink
Posso farlo con Arduino nano? Ho finito gli uno
Why not?
Mi potresti linkare gli switch?
certo che puoi, ti serve uno stagno particolare però..qui trovi tutta la spiegazione 

10Pcs C+NO+NC Micro Limit Switch Roller Arm Lever Subminiature

Grazie
thx
semplice, Cougar e gli altri OEM lo pagano per mettere quei componenti
Quindi basta che lo faccio muovere finché tocca in gradi e poi quando non ce corrente si sposta indietro nello sketch vero?
 ecco qui le ram per Ryzen 
Ma non basta staccare il pulsante dalla scheda e al suo posto mettere un transistor o roba simile?
No Marco io devo spostare un pulsante di quelli che si usano tipo nel circuito per accendere i led nel vostro video di arduino. Non posso cambiare pulsante...
Non posso... troppo delicata... ne ho già demolita una...
Che scheda è??
Di una penna 3d
Ha le saldature fatte col culo
E sono troppo piccole
Ahh capito, quelle cose son di ricotta
Esatto
Eh, non sono quelle che ho messo?
Unica cosa stavo cercando di capirne la compatibilità con OSx, perche tutta la build è pensata per strizzare anche un occhio alla mela
 comunque mi ricordavo esistesse un componente che quando gli davi corrente si estendeva e quando gliela togli si ritraeva....
 si ma non me ne intendo... perché costa poco?
Ma come stai facendo tutto ciò 
Perche non sono per il gaming e la gente ne richiede meno...
Poi è vecchiotta quella...
Perché il ryzen non vuole 32GB 
? Troppo powwa per lui?
Estensioni chrome... Potenti assai. Appena riesco vedo anche per firefox
Mado che genio (registro elettronico)
Li van bene, ma devono essere in banchi da 4
Ma non eravamo nel 2004?
Solo se usi explorer
the revenge of internet explorer - 2004 incoming
Da 4 non esistono le g.skill
Ah, allora nada xD
Si ma 32gb 3200 dovrebbe reggerle
Almeno un 1800x, dannazione... 
Probabilmente le regge ma non al 100%, dovranno ancora aggiornare i driver

Ma vuoi prendere 32 GB seriamente?
Evita le quadro, vai di GTX per rendering
Dovresti preoccuparti di più per la latenza piuttosto che per la frequenza e.e
nono voglio 16gb... ma essendo così belle magari tra un anno un altro paio le piglio
eh, le fanno da 16 e 14
perchè è un vecchio modello, ma va benissimo comunque
non ci sono più le latenze di una volta
Ma la frequenza è importante, con i ryzen
Non preoccuparti, andranno comunque
:'C le mie ddr3 cl9 da 2133mhz
Se le prendi con il chip Samsung b die le porti a 4000 mHz senza problemi
non diciamo fesserie 
Tipo le g skill c14 da 2x8 gb se non sbaglio, aspe
Hahhaha hanno appena rilasciato le nuove ram che hanno di base 4600MHz 
eh si, dai 3000MHz a salire
Per prendere delle quardo decenti c'è bisogno di minimo 2000€
E poi a sentire sti discorsi ti senti povero e ti rendi conto che devi aspettare i finanziamenti della provincia per comprarti un po' di ram
Queste
nuove...usate no..e fidati che i driver certificati fanno la differenza..Ho provato Quadro del 2011 usate che mettevano sotto le 1070 nuove..a parità di rendering c'era una differenza di oltre 20 minuti..e io uso sia una Quadro P5000, sia una AMD FirePro, so di cosa parlo :)
"Previously, the speed of DDR4-4600MHz was only achievable under extreme overclocking with liquid nitrogen cooling."
Guarda il video di saddytech
esattamente 
comunque non ho visto i componenti che hai scelto
Inutili
+1
per Blender..ma Marco non usa Blender
Ce l'ha sul desktop e.e
+1
Hanno latenza esagerate
Si vabbè però.... Se puoi lo usi
si ma non lo usa mai, usa Premiere
Comunque fun fact: ho un Ryzen 1700 su una macchina da rendering, e l'HDD gli fa da bottleneck, è troppo lento a scrivere e il processore sta a max 60%
e allora una 1070 direi, cosi non ha problemi..il problema è trovarla ad un prezzo decente
Però parlando di SSD ho una bella notizia, il mio (quello sul PC col 6600k) è tornato in vita
comunque 
 se vuoi piena compatibilità per Hackintosh dovresti cercare componenti appositi..controlla su qualche forum
Si ma capisci che il mondo delle RAM è ancora nell'epoca del paleolitico
Per quello gli metto un m.2
Ah sapete che le RAM ho sentito che tra poco aumenteranno di prezzo?
mannaggia..a quando a quando te n'eri liberato 
Due anni fa costavano la metà
Com'è possibile🤔
C'è sempre più richiesta, e il prezzo sale
mmhh....visto che serve la pasta salda per le batterie lipo...e se usassi direttamente il "vero saldatore" con la resistenza a morsetto e 2000 gradi con lega di acciaio?
Non ha senso
tanta richiesta, poca produzione e cartello dei produttori
What certo che ha senso
Hai studiato la legge della domanda e dell'offerta?
l'acciaio a carbonio in se quindi trasporta elettricità
così ti esplode in faccia? prova 
Si chiamano leggi anti-trust e non siamo negli anni 50
 e dillo a loro..hai idea della forza economica di certe multinazionali? alcune sono dei mini Stati
Largamente e boh
Il prezzo di equilibrio?
Fai conto che è salito il prezzo di equilibrio (dove domanda e offerta si incontrano) sull'asse cartesiano
te la faccio semplice..tanta domanda+poca produzione=prezzi alti, tanta produzione+poca richiesta=prezzo basso per smaltire le scorte..detta alla buona
Mi sa che è arrivato il momento di pulire il PC prima di montarlo di nuovo
L'ho usato tutto smontato per due settimane




Confrontando i vari benchmark è possibile notare che le quadro non hanno nessun reale vantaggio per quanto riguarda il rapporto prezzo/prestazioni, in più le GTX vanno bene per qualsiasi ambito, le Quadro sono realizzate per durare anni accese, molte volte hanno un hardware inferiore alla GTX perché sono utilizzate in ambito professionale e destinate ad avere dei materiali premium ed un supporto clienti eccellenti.
Il problema è che come con la CPU, la RAM è uno dei pezzi fondamentali
É ovvio che aumenterà la richiesta, anche perché c'è un numero maggiore di persone che può permettersi un computer
non è soltanto per quello..la grossa parte della richiesta di Ram è dovuta al settore mobile (smartphone e tablet) e al settore server
Esiste un sistema per togliere l'alimentazione ad Arduino senza che lo scolleghi ogni volta dal computer, magari con un interruttore?
piazza un interruttore sulla 5v..oppure prendi un alimentatore o cavo usb con interruttore
Ah. Quindi "virtualmente" non si può fare 
... Capiscimi, sto imparando adesso 
credo di si, ma comunque ti rimarrebbe la tensione presente..passo la parola all'esperto...
 tu che dici?
no, vorrebbe spegnere virtualmente Arduino tramite script
A me dà fastidio che mentre scriva il codice rimane acceso il programma precedente però non voglio staccare e attaccare ogni volta. Mi sembra un po' macchinosa come cosa
appunto..puoi prendere un banale cavo USB con interruttore e lo accendi/spegni quando vuoi :)
If{digital.Write (interruttore== HIGH)
//codice 
}
Quale codice?
mai usato, ma credo di si

Prima di acquistare una quadro... 
AONNA HE CASINO

Madò ho tirato fuori il filtro per la polvere e me la sono respirata tutta
L'ho visto e sinceramente non prendo in considerazione il giudizio di uno che testa una quadro con Minecraft lol
Almeno è entrata dentro i miei polmoni e l'alimentatore è ancora puluto
 Ciao Marco ho visto l'estensione per chroome (...ma io uso firefox )
Pensato di fare l'equivalente per tampermonkey come userscript?
Mo chi cazzo si ricorda quale andava alle ventole
Io ho dimezzato le temperature di un portatile qualche mese fa
L'ho pure overclockato ed è perfetto per giocare a csgo in 720p
In 1080 va ma fatica
Che PC è per far girare csgo a 720? T.T
i5 2430M GT540M 6GB DDR3
Vecchiotto T.T
Mi consolo col fisso che ho davanti
i5 6600k RX480 8GB DDR4, Z170 Fatal1ty K4
Ho un pc simile per quanto riguarda prestazioni, ma di 2 annetti più vecchio del tuo
Nop... Mai usato Arduino
Io usato ben poco... Ma perché vorresti farlo?
Per tenere premuto un pulsante di una penna 3d che poi così estrude
A me sembra una cosa facile, ma non posso fartelo perché non ho un passo-passo
E quando lascio lei smette
Così magari

Io ho comprato questo su aliexpress
E come lo collego ad Arduino?
Cose di preciso?relè Button?
devi trovare quello con usb B e.e
Quindi "virtualmente" non si può
Ho fatto una circa in 30 secondi, aggiungi questo al cavo "normale" e lo fai... 

Ah la prigrizia....
Almeno che non gli metto un if direttamente all'inizio del loop 🤔
Non sono pigro. Voglio imparare più cose possibili
Ma imparare cosa? Lol
Basta inserire "usb interrutore arduino" su aliexpress e lo trovi, non c'è niente da imparare. questa è pigrizia e basta u.u
Ma se ho detto che voglio farlo virtualmente...
Imparare un modo per farlo "virtualmente"
Ah, fail epico 
Scusami tanto
Tranqui... È normale difronte alla mia inesperienza
Raga sapete come si fa a riavviare un nodo?
qualcuno di voi usa il raspberry pi 2/3 con uno schermo tft?
quanto ti posso odiare 
Che tamarrata le ventole, comunque non male come configurazione, l'unica cosa che farei è aggiungere 20€ all'hdd e prendermi 2TB, non bastano maiiii ahah
Comunque ho sentito qualcuno lamentarsi della rumorosità dell'alimentatore
Concordo con la tamarrata...
Mi stupite. I0 con cuei s0ld1 m1 prend0 un a1fo0n ics
Nulla da dire... la tamarrata è confermata

comqunque si, 2tb sono il minimo se si vuole editarr
icsdí11!
O 3 mi mix 2..dipende dai punti di vista ☺️
A me bastano a stento e.e
cmq gentaglia ho un dubbio esistenziale.....se io caricassi il mio raspberry pi 3 su un drone e lo mandassi a mappare 3d la zona con l'utilizzo di kintinuous sul kinect...come faccio a trasmettere in real time(sempre si possa) al pc i dati della mappatura?
E poi arrivo io a moderare le ventole in maniera molto professionale
Praticamente ho reso una ventola 3 pin di cui uno staccato brutta una ventola compatibile col PWM, perciò posso regolargli la velocità
Raga perché scaricare su kat.proxy è diventato così merdoso?
Il bello è che quando sta in idle ho impostato che le ventole si spengono, diventa una cosa molto silent
Non riesco a scaricare un fottuto torrent
La vera domanda è, perché c'è una targetta con il tuo nome?
Mica solo una
È una targhetta che metto a tutti i PC che monto io
Ma le quadro non vanno usate per i videogames
Ho debrandizzato il case
Lol
ragazzi ho una programma chiamata matrix virus maker,e veramente bella,ma ho messo il funzione che cancelli tutti i file con nome scelto da me,lo ho salvato e ho attivato,ma non ha fatto nulla. avevo messo di nascondere il prompt e non riuscivo a disinstallarlo 
 privato
Infatti, ma quello nel video le ha usate per quello... 
Poi su minecraft, gioco meno ottimizzato su questa terra e che dipende principalmente dal processore
Evidentemente non ne capisce molto e.e
Qualcuno usa uno schermo TFT con il raspberry?
Non ho capito
Non hai capito, ha usato Minecraft per "sfatare" il mito che le quadro non fanno avviare neanche i giochi(appunto Minecraft)

Nel rendering mi sembra abbia fatto quasi come la 1070(una quadro trovata a 50€)
ce una programa che crea un virus,dice che puo riavviare il pc,ho cancellare system32. posso nascondere il prompt del file salvato,cioe i programmi non lo trovano per disinstallarlo. il programma puo cancellare tutti i file con un nome scelto dal creatore del virus. ho creato un txt con un nome a random e il virus doveva disinstallare tutti i file con quel nome. il virus lo ho salvato,e dopo averlo attivato non ha funzionato. ma dato che avevo preso di nascondere il prompt non riuscivo nemmeno a disinstallarlo(il pc laggava )
Sì, ma minecraft è l'ultimo gioco da usare per fare bench, indipendentemente da quello che voleva fare vedere, ha sbagliato.
Ho mostrato sopra mille benchmark, in tutti viene mostrato come le quadro siano  inutili per un utilizzo "normale" come quello di 
.
Poi il prezzo è stato un "affare" e dubito ricapiti a lui, quindi non è da prendere molto in considerazione il video in questione.

eh sì è tutta un'altra cosa
Bella raga, vi chiedo una mano. Sto costruendo un drone  DJIF450 con NAZA M V2 + boscam(ricevitore video) + tarot T4 3 assi (gimbal), il mio problema è come faccio a collegare l'alimentazione alla boscam e al gimbal? Ci vuole un altra batteria oltre a quella che si usa per l'alimentazione della naza e motori?
tengono la scheda madre a 30°C, se va sotto si spengono
unico difetto delle ventole non PWM che ho PWMizzato è che sotto al 40% non possono partire, non gliela fanno, già ci mettono tanto a prendere i giri col 40%... Però se vanno al 100 e tornano al 15/20 si tengono accese, se le fermi col dito non ripartono a meno che non gli dai una spinta.
renditi conto che ora sento solo il rumore dell'HDD, ahimé ne ho dovuto lasciare solo uno perché il RAID era troppo rumoroso e il case diventava un vibratore anale, tanto fottesega di avere 2TB di storage veloci, ho l'SSD
Qui chi è makers di droni?
nessuno è?...babè
Marco Romboli
comunque maker*
in italiano non si mette la s al plurale, tralasciando che tu parlavi al singolare
Altri? Lol
non penzo zi pozza
È il T9
ma infondo è un raspberry pi 3 non si riesce a fare un hotspot o qualche tipo di comunicazione che però invii dati diretti al programma?
Me ne devo assolutamente comprare altri, ve li consiglio tantissimo
ora non so se kintinuous o scenect ma insomma...almeno 1 dei 2 avrà un sistema di comunicazione a distanza no?
wut
non fanno entrare la polvere nel case
io lo uso per l'alimentatore e funziona abbastanza
ann
comodo
ne voglio assolutamente mettere uno sulla ventola d'immissione
però devi tenerla pulita altrimenti poi vedi che ti implode il case
no dico sul serio solo io ho camera mia che è la riserva mondiale di polvere?...ho paura di aprire il case del pc
Di solito si toglie in un attimo
Sono fatte apposta
Dovresti farlo, ho resuscitato un PC pulendolo
basta farlo con l'aspirapolvere
mentre se entra nel case con l'aspirapolvere non fai una sega
io di solito li uccido pulendoli...della serie che erano già entrati in simbiosi con la polvere e ne erano diventati dipendenti ._.
Cosa sarebbe?
Intendevo i filtri, la polvere la togli in ancora meno
filtro per la polvere
Un estensione un po a scopo di lucro,no?
Infatti sarebbe segnalabile
Qualcuno ha il raspberry pi con uno schermo TFT?
Ho un problema... Ho comprato una chiavetta USB 3.0 da 32GB


Vorrei installarci kali linux per fare il boot dalla chiavetta

Come su molti video su YouTube, ho installato kali sulla chiavetta tramite un programma per creare USB bootabili

L'istallazione è andata a buon fine. Ma il computer non vede la chiavetta. Cioè... Lo vede come disco esterno con dentro i file di sistema di kali
Ma il menu del boot non la vede______________
Chi mi aiuta a installare e configurare pyqt4?
Qualcuno mi può aiutare? 
Non ne so niente di questo argomento
R. G. B.
Non c'è  altro da fare
+8 xD
Ah si?
Y
Ogni led da 10 fps in più , se è rgb ne da 20 

O almeno credo
Ora capisco a che servono tutti quei led che pensavo inutili 
Raga help
Mi è scomprarsa la cartella di python
qualcuno ha uno schermo tft con raspberry pi?
Troppo genio
Aiuto
Chi sa installare pyqt? (per la 50° volta)
Allora, io non userei l'exe
In che senso tft?
Perché usi linux

Ehm...
Se fossi su Windows, non userei l'exe
777:Era una battuta


Seguirei piuttosto quello che dicono qui
Ci guardo
pacman -S pyqt5-common
Mi da errore: Make sure you have a working Qt qmake on your path
Ah devi prima installare qt
Con pip?
Relè rf
Uhm no... Sono librerie non solo per python
Ah ok, cerco su internet
Questo?
Yes
ma perchè la gente usa windows per programmare?
Perché ho solo windows
fix that
Open source package?
Yes
Grazie di tutto comunque :D
Le tk e le wx sono più portbili, leggevo proprio ieri sera
ma non dire cagate
nel 1990 si usavano quelle cose
Lascio tutto di default giusto?
Uh boh penso di sì
Ok 
 , ti dobbiamo fare una domanda che ci stiamo chiedendo da trooppo tempo.
Quanto ci mette? 
Dica
Uh secoli anche
Ah ecco
Poi non ho neanche chissà quali connessioni
e mandalaa 
Ma adesso che ci penso
Vadi
Io ho un portatile
allora
Dopo non mi intasa tutto vero?
Non l'ho detto io, mi serviva una gui portabile e ovunque consigliano tk/wx che sono le più portabili
Che fa in più?
Non ho indagato oltre
Vero????? Mi sto preoccupando
Rispetto a cosa? Io lo comando da arduino con un trasmettitore rf
ma se hai windows, di cosa ti lamenti?
Quel poco che doveva fare lo faceva
daii muoviti 
Chi?
Ah
Entro domattina ce la faccio a scaricare tutto a 1.2 MiB/s ~ 1.6 MiB/s ?
Ho un problema... Ho comprato una chiavetta USB 3.0 da 32GB

Vorrei installarci kali linux per fare il boot dalla chiavetta

Come su molti video su YouTube, ho installato kali sulla chiavetta tramite un programma per creare USB bootabili

L'istallazione è andata a buon fine. Ma il computer non vede la chiavetta. Cioè... Lo vede come disco esterno con dentro i file di sistema di kali
Ma il menu del boot non la vede______________
a che ti serve kali linux?
mi son dimenticato 
Oh si 41%

Per creare una chiavetta dove posso installare kali o farlo girare in live
Hacking
Son diventato vecchio nel frattempo
wow
quanti hacker ci servono per creare una usb bootabile?
Che ci vuoi fare con kali
non lo so dimmelo tu
dato che non sai avviare una chiavetta, cosa pensi di hackerare?
Ma
ma perchè ti devi sempre far problemi sulle cose che fanno altri e non li aiuti invece? 
Ho chiesto una mano a qualcuno perché ho un problema con la mia chiavetta
Ho fatto qualcosa contro di te?
lo sto aiutando invece
haha sempre cattivo kezi
Tutti i downloads sono finiti ma sta a 43%
visto che sei così bravo, risolvi il suo problema
Ah lo sta installando adesso 
non mi interessa risolvere il suo problema nel modo in cui lui l'ha posto
Ohh qualcuno chr che ragiona
non è che se un bambino mi chiede come infilarsi più pastelli su per il naso lo aiuto
perchè senno sono una brutta persona
e allora stai zitto piuttosto di dire cose che non sono utili a nessuno ❤️
tu sei al suo livello e non hai capito di cosa sto parlando
come un po tutti qui dentro
sks una distr per haxeer nsa?
L'abbiamo capito che disprezzi tutti qui dentro e sei superiore
io l'ho capito che tu hai qualche complesso di inferiorità evidentemente
scaricate hetterculo per hackerare
vedi di calmarti
In che senso "non la vede dal menu"? Quale menu è?
+++++++++++++++++
Qt mi intaserà il portatile vero?
 intendi che non la vede windows?
Nah, è pesantuccio per carità ma non così tanto
Quanto pesa?
A memoria non saprei dirti
~10gb coi sorgenti iirc
Guardate che 30k tool servono per hakerare nsa
Va be diciamo che tutti siamo qui per imparare, dubito tu sia nato sapendo già tutto, disprezzare queste persone ha poco senso...
Però se una risposta è facilmente reperibile su internet, meh...
L'Hacker non scarica tool
Sul mac all'avvio devi premere alt e ti viene richiesto da quale dispositivo devi fare il boot (hard disk o chiavetta) il problema è che a me la chiavetta non la vede
L'hacker li crea, e poi li usa
non disprezzo chi vuole imparare
disprezzo chi vuole "hackerare" senza avere competenze basilari
installare kali non ha nulla di educativo
Anche se ha Mint
Ah sul Mac... Allora no idea. Prova a vedere nel BIOS se c'è qualcosa
è solo un rischio perchè spesso sono 12-16enni che rischiano solo di crearsi problemi (e crearli ai loro genitori) a livello legale
Purtroppo in casa ho solo mac
Ora escono con mr.robot
se avete cosi voglia di imparare installate gentoo o qualcosa giù di li
non kali perchè l'avete visto alla tv e volete cambiare i colori del semaforo
non penso che se uno installa kali si metta a fare robe fuori dal suo wifi ahahah
O.o
io penso di si invece
^
Hai ragione sono cose illegali... Ma solo se lo fai sugli altri
"Guarda papà, la password della mamma"

Se lo fai su di te non fai niente di illegale
A prescindere
ma rimane valida la prima parte del discorso, non c'è nulla di educativo e/o interessante
se vuoi saperne di reti ci sono libri con 1000 pagine sull'argomento
Ahahhahahhhhahahahaha
bucare una wifi è totalmente inutile
"Guarda mamma,la passwd di papà su pornhub"
No non è educativo... Ma almeno sai come ti possono rubare password e credenziali. Di conseguenza ti puoi difendere
Non è vero
difenderti dal farti rubare le password è banale, poi fai quello che vuoi
Perchè ci sono solo tool del cazzo
By Manuel, fornitore ufficiale

E i tool non imparano
conosco tutti tranne l'ultimo
Swift
esistono linguaggi di programmazione non free!!!
idem  coincidenze?
io non credo
Io non conosco R (credo ruby) e gt
rust
Ah ok, non lo conosco
ripeto la parte sui libri da 1000 pagine
oh grande  infatti si chiama "Penetration Testing", non "OMG adezzo achero tutto11!!1!!" 

Mi avete rotto le palle con sti discorsi
ma se non lo sai installare cosa credi di fare il penetrescion tester a fare?
ripeto ancora la parte sui libri da 1000 pagine
Ho finito comunque di installarlo
ha un problema, non è che non lo sa fare
lanciare comandi a caso su kali seguendo le guide su youtube è inutile al tuo scopo
BASTAAAAAAAAAAAAA abbiamo capito che sai tutto
Ottimo ottimo, prova a vedere se riesci ad andare avanti
potresti anche evitare di comportarti da loser
Devo dargli i permessi come con python?
ook
Permessi?
Io ho kali in macchina virtuale da un anno. Volevo installarlo solo sulla chiavetta. E comunque si chiama "Penetration testing"
Perché giudichi gli altri se non sai neanche cosa stai scrivendo?
non si capisce che era una battuta? seriamente?
Questi, ho sbagliato io
Ah aggiunsero al path... Non saprei
Penso di sì però
D:
ma veramente..
motivazione alquanto espressiva
Ciao Marco sei un grande
*mano latency*
La mano è mezza morta
Non riesco a togliere il warn 
c'è il tasto che continua a caricare 
di solito quando fa così basta aspettare 10 minuti
Scusate ho sbagliato
Dovete essere qualcuno nello staff per dargli comandi
ah ecco così ha più senso 
A proposito, sono ancora helper? 🤔
Sisi, è bimensile la medaglia
Avrei un problema...come cerco un file (una foto in questo caso) di una data specifica?
E che posso fare come helper?
Anch'io voglio essere adm1n 1!!11! Icsdi
Ti puoi vantare e avrai sicuramente più figa
Ma qui solo marco è admin
*nuovo tentativo di scalare*

La figa a me icsdi
qualcuno è bravo in python?
mi servirebbe un favore
Ah comunque riprovo domani, ora devo andare
Adesso che posso fare?
niente lo stesso 
up
nope
Che intendi con bravo?
Qualcuno è bravo?
Hey
???
Windows?
Siceramente non so
non saprei 
vabbe, in pratica ho uno script che utilizza un lcd, ora da lcd vorrei usare una gui grafica
Hai provato con la ricerca avanzata?
La gui nel Lcd?
uno script usa la libreria Adafruit_CharLCDPlate
Si si
Ragazzi ho un problema
Allora non so
?
ora siccome non ho un lcd con i pulsanti vorrei utilizzarlo su un lcd tft
Windows?
In pratica come faccio a eseguire una funzione solo quando un determinato tasto è premuto?
lel
Con un while?
Ma la condizione intendo
if (pulsante = 1){
azione
}
While (cosa è premuta):
    Funzione
Su python
È possibile con Arduino memorizzare dei dati (tipo lettura di pulsanti, trimmer ecc..) e anche dopo lo spegnimento di Arduino, in modo tale che questi rimangano in memoria, senza dover andare a memorizzare di nuovo i dati?
up
EEPROM
eeprom
c'è la libreria, e la guida sul sito Arduino
È interno ad Arduino, giusto?
yep
Perfetto grazie mille
mi potete aiutare con python?
Raga aiuto, il mio hard disk del PC non viene riconosciuto né dal BIOS né da Ubuntu
Ho tutto lì
Dimmi?
Spara
I don't speak Python
Si
ho uno script sul raspberry che si interfaccia con lcd e pulsanti di adafruit, ora siccome ho uno schermo tft vorrei trasformare lo script da lcd 16x2 a lcd tft
utilizzando tipo tkinter
No
Non so usare raspberry scusa
No idea
è python
Ordina per data, visualizza in gruppi
Ma ho iniziato da poco
ah
Te da quanto lo usi?
lo conosco da un anno circa ma non sono molto pratico
Ah
Ma metti con turtle
(In una cartella che non conosco)
Come faccio  a mandare avanti finché w è premuto?
Ehm.... Una volta su XP c'era il buon e caro cagnolino che lo faceva
Cercavi in C: solo immagini e te le ritrovavi tutte... Non so se su win 10 ci sia
qualcuno può convertirmi uno script python per lcd in gui grafica? Grazie mille

Guardate che figata questa casa domotica con gAssistant
Install ubuntu, problema risolto, ciauz

cosa vorresti dire?
Che era il peggior modo di chiederlo A.
E che B basta una print
Sempre che lcd era quello che intendevo io
non basta un print, perchè mi serve una gui con dei bottoni
tkinter
Io sto usando pyqt
Installando*
Meglio pyqt
E questo non lo avevi detto prima
UP
Oh mammamia

Se hai meno di 16 anni, scusa e ti aiuto, altrimenti datti alla figa
quindi meglio pyqt?
 se vuoi un'idea per un video "a parte" come quello della nutella, potresti fare un tutorial su come fare uno strumento di frutta  (fra 10 minuti mando il video e capirai)
Qual'era il video della nutella?
Ne ha già uno in un vido... Quello della maker faire
era stato fatto come pesce d'aprile e "generavano" corrente dalla nutella
Ah ok
Raga voi che compilatore usate?
Per che linguaggio?
Su che sistema operativo?
Per compilare cosa?
Farò l'informatico quindi un po' per tutti, sto usando DEV ma non mi piasa molto
Winzoz e per compilare da un editor (il solito notepad)
No ti prego il dev no
Visual Studio. Punto
Eh codeblocks mi aveva abbandonato non so per quale motivo
Non so per quale congiunzione astrale ma avevo Dev già installato e dunque eccalà
É sia editor che compilatore?
Si chiama sua Maestà il Visual Studio
Se vuoi programmare su Windows è la scelta più saggia
Seguirò
Raga chiunque volesse Google Trusted Face ma non lo ha
Sono riuscito a moddare lo zip di gapps per installare solo facedetect e trustedface
Perciò è flashabile su tutte le rom
lo volete?
Miui?
Io lo avevo...l'ho aggiornato e ora non va più ahahah
Qualcuno sa che cos'è il "carding"?
anche su rom originale?
Sì
sì
basta che sia Nougat
Miui?
tutte le ROM con Nougat 7.0
ah 
aspé
? 
se vuoi ti passo la mod e ti buildi te la versione che vuoi
Secondo me su miui non se puede
devi estrarre lo zip di opengapps e cambiare alcuni file con quelli moddati
se vuoi ti passo i files moddati
prova
Ho paura che mi bootloopa il telefono
thanks
Se qualcuno prova su miui mi avvisasse
estrailo e sostutiusci tutto quello che c'è qua
nello zip delle gapps per la tua versione
Non è che è un virus? Icsdi
guarda... Puoi vederlo tu stesso
se confronti i files con quelli originali di gapps
Sto scherzando
dev'essere mio!!!
La mia vita ha un senso ora.
(lo vogliamo come tutorial 
 )
si
 ora puoi? Scusami se sono insistente 
Filippo pesavento ma che cacchio?
Pianoquita
Già l'ho visto, c'è un aggeggio che controlla tutto
ecco spiegato il nome:
no
non si può inoltare da memes?
A quanto pare no
ecco spiegato il nome

qualcuno pratico di tkinter o simili c'è?
No
Raga una cosa, è normale che non ho più la cartella di python?
A che serve quel chip?
qual'è più semplice tra pyqt, tkinter e kivy basics?
Tkinter
penso sia una porta logica
bho
Google esiste
Cosa dovrei cercare? 
sto vedendo pyqt e sembra facile
quali dei 2 ha un creatore drag e drop?
Il codice che c'è scritto sopra haha
Ok
Io sono due giorni che bestemmio per installarlo
Google esiste pt2
sei su win?
Si
ahahahah
la grafica di python si può fare con drag and drop
io sono su ubuntu
5 minuti e ho installato
senza programmare tutto

ricordo che tkinter aveva un creatore che selezionavi l'oggetto e lo posizionavi e facevi le grafiche
cosa?
tkinter si fa da codice
nono è Arduino
anzi, 2 arduini
Da ciò che ho capito serve a comandare quei led
che componenti mi servono per costruire una macchina telecomandata con arduino?
una macchina e arduino

thank me later
Ce anche uno fatto apposta
E un telecomando
qual'è il suo nome
che è sta schifezza
Ed su kickstarter
eh ma farselo è più bello 
il gui builder di tkinter
non è possibile prendere i motori a parte e collegarli manualmente?
Eh lo vogliamo su IMDO 
Stavo scherzando, non so come farlo
cos
appuntoo 
E un telecomando
Altra domanda... Voglio capire se dei led trovati in giro per casa funzionano... Come faccio? Con resistenza 220 non si accendono
Beh ha una sua logica non credi?
Prova senza resistenza ahah
Così sono sicuro che non funzionano 
Li hai collegati nel modo giusto?
Ovvio
Esatto
È bianco
Ora provo senza resistenza
Per un attimo
Cosa cambi se me ti a un drone le eliche a tre o a due ?
Vedo che succede
cos
Con 3 eliche è un triciclo, con 2 un biciclo
Ok non si accende neanche senza resistenza 
e la bicicletta perchè non ha 2 raggi?

Perché three is better than one
*Perchè three is megl che one
Raga
Ma
Lul
Uno su yt ha fatto pip install PyQt5 e ha fatto
A me non fa
Wtf
hai fatto apt-get install pip?
windows-get
cos
chi censura
Si si mi da errore che non esiste PyQt
🤔🤔
AAAAAAAAH
Ho ccappito
Quanto sono stupido
Ci beccheremo almeno una volta all'università?
Che palle
mi potete modificare uno script?
Non c'è x64
in pratica è impostato per usare l'lcd 16x2 per il rasp
ora vorrei usarlo con una gui esempio pyqt
Così è un cazzo e tutt'uno
cos
"amd64"
L'ho visto dopo xD
metti pyqt5
qt4 è deprecato
Ok
Ma fatemi capire, Qt serviva o no?
cos
Ti ha funzionato alla fine?
Nope, stesso errore
kek
Sempre che non trova pyqt4 come modulo du python?
Esatto
potete aiutarmi per favore?
ciao a tutti, ho d poco iniziato a programmare con arduino e ho voglia di mettermi alla prova costruendo il mio primo progetto "serio": una macchina che si muove da sola ed evita gli ostacoli, su internet ho trovato varie guide ma volevo avere un confronto diretto. Il mio problema è che non so quali pezzi devo acquistare, qualcuno sa aiutarmi?
Adesso che ci penso ho il kit
è il motore?
Aspetta
Arduino robot chassis mk3
 
 ora fa, ma pyqt4 è diverso da pyqt5
ma lascia perdere qt4
Mi ero studiato quello 
Comunque grazie di tutto, funziona
Eh si...
Mi diverto con poco

cosa usi per il design
Pyqt5?
 se può esserti utile, ecco il tutorial di arduino del kit elegoo che comprai un po' di tempo fa, per iniziare è davvero ben fatto
Si
devi fare tutto da codice no?
Si
ma è migliore di tkinter?
❤️
con pyqt come aggiungo del testo?
Stavo studiando un manuale proprio adesso
Mai provato
sasasasaah
per favore
come scrivo del testo con pyqt?
non conosco pyqt
se uno lo conosce, ti risponderà
Io sto provando
non c'è nulla su internet?
ho provato a cercare ma non ho trovato nulla
solo i pop up
Ma per i robot usate solo Arduino uno?
No. Giusto?
HAHAHAHAHHAHAAHAHAHAHAHAH
Scusate ragazzi, un informazione. Ho da poco acquistato un raspberry pi 3 e ci ho montato su Ubuntu Server, e mentre quest’ultimo si aggiorna i led sul raspberry lampeggiano un questo modo. È normale?
lel
credo di si
Il delay è time.sleep() ?
si
ma combot non c'è più no?
No
Ma devo indicare i millisecondi?
non conosco pyqt, ma hai provato a guardare qui? 
i secondi
Ok
0,5 it's ok?
una volta avevo fatto o 0,5 o 0.5 (non mi ricordo)
e non mi ha fatto mezzo secondo
Ah ok
no, ora provo, però provo prima il designer
qualcuno di voi ha lcd tft da 3,5 pollici per il raspberry?
qualcuno di voi che ha tkinter mi crea la gui che ho fatto con pyqt?
credevo esportasse in python invece esporta in estensione .h e non sò cosa sia
c o c++, non ricordo
Oggi avevo piu di 800 messaggi
Perche mi da sta roba virtualbox
?
Perché stai provando ad installare Windows 64bit su una virtual machine a 32bit, controlla nelle impostazioni
ah
lol
Sono due giorni che tento di risolvere questo problema, ma ancora non sono riuscito ad aprire l'idle di python, sapete aiutarmi vi prego???
If it fails with "No module named _tkinter", your Python configuration needs to be modified to include this module (which is an extension module implemented in C). Do not edit Modules/Setup (it is out of date). You may have to install Tcl and Tk (when using RPM, install the -devel RPMs as well) and/or edit the 
 script to point to the right locations where Tcl/Tk is installed. If you install Tcl/Tk in the default locations, simply rerunning "make" should build the _tkinter extension.
Fonte: Stackoverflow
Ma dove e come li installo Tcl e TK??
Come faccio a vedere netflix America
Cioè dice di modificare nello script di 
 dove sono installati, ma non so dove siano installati e nemmeno quale dei 100 setup modificare che mi risultano dalla ricerca
??
Ovviamente
Ho appena installato Tcl con il comando apt-get install tcl ed è andato tutto a buon fine
Ma adesso che devo fare che non ho capito ??
 ti stavo per chiedere quando sarebbero usciti i vlog 
Le magliette?
rip
No
I PC Asus eee
Come sono?
Lo vuoi un episodio di spoiler? 
mmmmeh 🤔
Il problema è che a quelli che sto uppando temporanei manca il color grading, quindi hanno i colori un po' meh
Vendutooo
manca il "!!111!1!11"
No
momento momento momento....cos'è che sono 2 ore inattivo e leggo 556 fottutissimi messaggi?
._.
Raga che bello scoprire che codeblocks non andava sul mio pc perché da beota quale sono ho scambiato xterm per lo xfce4-terminal
No
De stori ov mai laif
nessuno ha il permesso di spammare più di me, cos'è la mano ha iniziato a fare favoritismi? ù-ù
No
No
k
k
._.
Spam allert

KKK = Klu Klux Klan lo sai?
altrimenti perchè l'avrei scritto
perfetto, pack di sticker aggiunto ù-ù
Lul ne ho altri di migliori
Ahahhahahahahahaha
Ti reverso con explorer
piano 
Una conversazione solo stiker?
Ah giusto la mano è in agguato
Ehm... Stop
Ma
Sono 2...
Come levo questa vite? Non si svita ovviamente e neanche con WD-40 funziona...idee?
Spannata?
No
E non gira perché troppo incastrata?
cosa e una virtual machine?
ah ma bella cosa 
quello che manda
alla pagina
pyqt 4 NameError: global name 'QLabel' is not defined
come fixo?
su google non trovo nulla
Dice che non è definita, che linguaggio?
python
Non me ne intendo, è una tua variabile o è qualche libreria?
preso da internet
?
Raga questo va bene per la serie del drone FPV 250 ?
Pur non avendo i contatti in rame ?
Hai controllato gli import? Di più non so, mi dispiace
import sys
from PyQt4 import QtGui, QtCore
Ma adesso che ci penso...
Su python se fai print (int("three")) ti stampa 3?
Help
Help a far cosa?
stampa "three"
Volevo dire int() scusate 

Non me ne intendo di droni
Altri?
che?
ma usate qt5
cosa ha in più a qt4?
4-5 anni di sviluppo? supporto per i nuovi software/piattaforme?
Niente, era una domanda a muzzo 
è come dire cos'ha in più [inserire versione di windows nuova] a windows 98
Ah lol
Kezi una domanda stupida
cos
QT serve o lo posso disinstallare?
cos
installato qt5
Per PyQt5
ma mettetevi qtcreator e imparate C++ con Qt5
che ne so, non uso python su windows
Questo intendo, serve o posso cancellarlo?
Questo?
^
Ah ok
TypeError: super() takes at least 1 argument (0 given)
non và pyqt5
cos
tu non sai usare pyqt5*
dove sbaglio?
I comandi sono diversi
^
ovvio che sono diversi
ma se nel 2018 volete imparare qt imparate qt5
Devi ristudiarti tutto
sono da ubuntu
hai sbagliato a studiare qt4 con il 5 fuori
Qui scatta la dittatura macOS
tipo il prof di filosofia nostro che sembra steve jobs con quella barba
Che sappia di avere un mac? 
Dopo di questa andrò all'inferno
quanta cattiveria
anche il professore di informatica a scuola mia
Anche la nostra prof di informatica è applefag
Macbook e iphone
beh però quel giorno mi ha chiesto che os uso e io tipo : "linux o windows" e lui : "niente mac?" e poi sempre lui : "vabè ne riparleremo" e mi sono sentito minacciato abbastanza
E insegna c++ con dev 
Ed ho scoperto che dev usa c++98 e quindi i programmi con thread non vanno, VERO GIULIAN
il prof mio ha un vecchio iphone 4 se non erro
ti prego non ripeterlo..e comunque quel programmino l'hai spudoratamente copiato da stackoverflow, ottimo lavoro continua ad imparare dai miei insegnamenti
Solo la funzione sleep
apprendi il potere del ctrl+c e ctrl+v ù-ù
Ehi, io non copio i cani ._.
che fatalità è l'unico problema del codice tipo
Eh wait() e stoppate_misericordia()non andavano, sono dovuto ricorrere a stack
vabè comunque ora aspetto solo che arrivi la naze32 che mi ci voglio divertire...ma c'è anche da prendere il FLISKI
e la schedina di distribuzione della corrente ma quella non è obbligatoria..nel senso che finchè la corrente passerà per dei fili di rame ci penserò io a creare i peggio ingroppi per farlo funzionare
Yep
 
 ahahah
 
❤️
lo devi fare se non ti risponde ☺️
No ma guardate il suo ultimo instagram
L'hanno raiddato
è colpa della sua storia 
Che dice?
mando screen faccio prima
Ma marco fartelo tu da solo no eh?
Che ci fai anche la nuova serie di video
Non ho 300k di iscritti 

e se facessimo la stessa cosa in 500? 
questa sarebbe a very good idea
con blink esce un episodio e bom
Andate sotto l'ultimo post di overvolt su Instagram e commentate "marco fattelo tu il pc che sei meglio di blink"
Hahahahaah
- Arduino
- Chassis
- Driver Motori (L293D o L298N)
- Cavi vari
- Batterie ricaricabili (le 18650 sono ottime)
- Modulo Bluetooth ed il telefono come radiocomando oppure moduli RF24 per la comunicazione via radio

No, ho intenzione comunque di fare un solo video o massimo due
Ho troppa roba da pubblicare
Poi mi uccidete se non vi faccio hacking
e fare tre video a settimana no? mi sembrava che avevi addirittura rinunciato ad un IMDO 
Tre mi è impossibile
E c'è anche web prima o poi 
Posso alimentare arduino nano dalla mini usb?
penso di si 🤔
?
Ssssh
Pff
Che vuoi tu 

Mi sapete elencare gli elementi per costruire un'auto radiocomandata con raspberry pi 3 se possibile e linkarmeli
(Mi sa che voglio troppo)
Benvenuto :D
Appena pubblica inondiamo di "Fai il PC di 
" (che fantasia, vero? )
Buonanotte cmq
Sera
Ciao.. mi sa che sono stato eliminato perché non ho scritto nulla per 3 mesi 🤐. Non sono un chiacchierone
4 mesi  Comunque bentornato 
Certo spammare qualcosa in massa in un post di qualcuno non è vietato?
Sto pensando di comprare un secondo raspberry per usarlo nei tuttorial di domotica che fai. Complimenti per il lavoro che fai
Piano coi complimenti che si gasa
Beh gli porta interazioni e utenza... È solo che contento 
Nella chat di una live oppure in privato rompe solo le palle... Ma nei commenti...
Il bello è che per caso tutte le release di Switchando Automation escono sempre il giorno in cui Marco fa i video ahahah, coincidenze?

Il primo video lo stesso giorno è uscita OB1BV2, sabato che ha fatto un altro video si domotica ho fatto uscire la beta 3.
Allora giù di spam
Nel frammentre...
Who's him
Costui
Ahhh
Un collega
Ma hai messo oreo al oneplus?
Rimpiango sempre di più il giorno in cui ho lasciato YouTube
Nup, perché?
Chiedevo,pensavo ti tenessi aggiornato
È Nougat
Cioè, ho installato Oreo in dualboot da tipo un mese ma non boota 
Eh guarda che Oxygen OS per OPO non verrà aggiornata ad Oreo, deve mettere qualche Lineage OS / Resurrection Remix o ROM simili
Lo so
Il "grub" (multirom) dice che non può avviarlo se il kernel non supporta hardboot
Il kernel di oreo non va con nougat
Eh non puoi metterla in dualboot allora
Anzi veramente dipende anche dal dev
Tutto si può mettere
Comunque voi con OP state messi bene a modding
Il mio telefono è tutto closed source
Devo solo trovare qualche buon dev che compili il kernel con un paio di flag in più
Ora sto usando la ROM di S8 flashata su S6
Un sogno, hanno sviluppato il mondo
Quasi come Xiaomi
Ma è uguale
Lol
No
Pfff 
Noooooooo
Non paragonare.
No.
Tra l'altro sto porting di S8 l'ha fatto un mio amico
Xiaomi in modding non sta messa cosi bene eh. Xiaomi non aggiorna i driver da 7.0
Ma questo ha un canale YouTube? Perchè l'ho sentito nominare e forse lo conosco di persona
E il kernel che sto usando sul telefono un altro amico
ROM e kernel tutti italiani
Ahahah beh, Nexus e vai con la vita
Si quali?
Io ho un 5x
I nexus fanno tutti pena ormai
Bootloop
Non ancora
Io ci sono passato :(
E un tizio su xda ha risolto il problema
Certo..spegni 2 core..bello
100k sub, fa VLOG e palestra
Mazza che noia
Uno solo mi sa... L'ultima versione almeno.
Ma ne vale la pena lo stesso
Domanda. Qualcuno ha mai collegato la USB killer ad Arduino o Raspberry? 
Inutile..perdita di tempo..
Non butti il telefono almeno
No e non ho intenzione di farlo
Lo vendi e compri qualcosa che ha un processore che funziona
Intendo sul webb
Bah
Si bruciano già da soli

Opinioni..io ero amante dei nexus,ma dopo sto flop
Mai piu
Comunque non penso serva vedere un tesr
Finché dura me lo tengo. E poi provo il fix e vediamo come va. Se
Si sa cosa succederebbe
Il 6P funziona benissimo
Bootloop anche 6p..
Ti dico che a me un raspi ha preso fuoco a sbuffo
Viva xiaomi ❤️
6p va in bootloop per poca pasta termica e per l 810 che scalda troppo
Quando venderà in europa
Honorbuy...
Io su 5 raspi che ho 2 funzionano bene e uno ha la GPIO bruciata, gli altri uno aveva pure lui GPIO bruciata ma stava sempre a 80°C fissi e si è bruciato, l'altro ha preso fuoco nel mio mobile
Adesso dovessi comprare un telefono probabilmente prenderei l'A1
Che centra?
E spendete il doppio da MediaWorld? Giammai
È un rivenditore
La garanzia è la stessa di Amazon ecc
E avere una garanzia
E la banda 20
Questo che ha preso fuoco però era un Pi 2 che ha resistito all'esplosione di un transistor BD137 mesi prima
Ottima scelta
La banda 20 c'è... Tranne che su mi6 e note 3 e mi mix 2
Seeeee

Anche se (pare) il mi 5x vada meglio
Ovvio... Con la miui
Hai xiaomi?
Se non ti interessa banda 20 vai di mi5x, male che vada ci metti la rom dell'a1 che gira cmq
Certo
Quale?
Note 4x
Lineage in caso
Nono.. Direttamente quella che ha mi a1
Meh
Mi pare non funzionasse
La stock ha roba in meno
E invece
Non funziona se su mi a1 metti quella di mi 5x
Il contrario si può fare
Ma non hai la b20
Lineage os mi piace molto
Io con xiaomi mi sono trovato maluccio
Però Android AOSP sugli Xiaomi gira bene, ma peggio delle MIUI
Io preferisco miui... Mi pare la più completa
Quoto
Dispositivo?
Miui non riesco ad usarla
Mi5
Ah... Hai ragione 
Mi5 ha avuto dei problemi
No a me non piace proprio xiaomi
Per il drawer?
Un mio amico con Kenzo anche non è soddisfatto
Nah quello ci metti un drawer
È proprio come è pensata
Aosp>
Non è in sintonia con me
Ah... Ok
Mentre Lineage/Cyanogen è perfetta
Io quando metto le aosp sento sempre la mancanza di miui
Il marchio oneplus lo preferisco a xiaomi
Tipo l'accensione automatica
Sorgenti liberi e driver pienamente funzionanti
E il device fa il culo veramente alla concorrenza
Se devi fare questa differenza dei vedere il mi6 con il op5
No il kenzo
O mi5
Ad esempio, sull'aosp di oreo manca la possibilità di personalizzare la navbar, disattivare le heads up ecc
Mi6 se metti un aosp lo uccidi
OP5t modello base costerà 560€ 
Che c'entra?
Se esce
Ha pur sempre un 835
Anno prossimo si dice
Centra che io parlo di modding
È come dire Op5 con miui fa cagare
Probabilmente con Snapdragon 836
Anche se i primi rumors lo negavano
Non metterei mai quella roba sul oneplus
È da scemi
OxygenOS è tanta roba
Aosp su xiaomi invece ci gira
Il font non mi piace
HydrogenOS pure (è la ROM OnePlus per i paesi dove Google è bannato)
(Malissimo)
Si può cambiare
Ma dove? 
Emn
Ma le dimensioni sono fatte a caso
Kenzo perde l impronta digitale
La fotocamera di mi5 non registra video
No per le official
Le official sono perfette
E poi beh scusa, con ogni rom ti fai il root e te la trasformi in quello che vuoi
Non sono aosp ma lineage based=caf
La miui ti fa cambiare font da app temi
Era per dire "si può cambiare" non ha troppo senso... Col root posso fare quello che voglio con la rom che voglio
Io la cosa di cui sento veramente la mancanza è una usb c...
Che su un telefono da 120 euro è anche normale non ci sia
Cmq se vuoi risparmiare e non hai grosse pretese sulla fotocamera xiaomi spacca tutti, se puoi spendere op5
Poi io non riesco a trovare un difetto in mi6... Apparte la b20
Il jack per le cuffie
Ah... Hai ragione...
Ma è impermeabile almeno
overclock da bios? hai provato?
Per l'app di Chrome ...Bug...
Quando è attiva su Bangood non posso fare acquisti. Mi mette tutto esaurito e non posso aggiungere nulla al carrello. Disattivandola e aggiornando la pagina torna tutto funzionante. 
Su Amazon sembra funzionare. Ho appena comprato un Dash button. Hai guadagnato 0.12€ se ha funzionato :-))  

E' una bella idea per poterti sostenere e mi fa piacere.
Ah Orca... Sistemiamo subito 
penso di si, controlla 
Devi prendere una pdb
Cioè ?
Dato che non ha i collegamenti in rame integrati devi prendere una pdb ...che fa la stessa cosa
Cerca su amazon pdb
Questo? Cioè glielo monto sopra e ci saldo i contatti su ?
E' spam, elimina se no...
Ok
Manca solo naza e radiocomando giusto?
sembra di si
E batteria
Poco
Credevo costasse di più
 come si chiama il tuo bot telegram??
Questa batteria va bene?
Aos dove lo vedete girare bene?
Su quale cell?
Mi linkate dei bot per fare i meme?
Thx
Il naza va con un voltaggio intorno a 14 V mi pare
Che bot
Nn hai un bot??
No / non più
Cosa faceva quello che avevi??
Pk vorrei creare un bot ma nn so a cosa dedicarlo
il mio er esempio mi dava 6 numeri da giocare al super enalotto
potresti fare un bot che da un pronostico su una partita in base ad alcuni dati in entrata
Telefono best buy sui 100€?
si dovrebbe supportare le 1600 Mhz
che scheda madre è? hai il modello?
Redmi 4x
Confermo, 4x o redmi note 4 global
     
Problematici i ragazzi....
Ma menomale...

Forse c'è speranza per l'umanità 🤔
Sarebbe ora 
raga stanno asp il X
la gente vuole quello figo come i vips
Eh vedremo.... Sicuramente avrà più successo, ma spero non una roba esagerata
Io preferisco l'8.
il telefono con la canottiera  come i veri Tamarri's style
Il telefono con la canottiera mi piace come definizione
Ahahahahahahahahahahahahahahahahaha stolti
I phone 8
Mi fanno ridere
guarda che belle spalline che ha XD
 
🤣🤣🤣🤣
Questi per non vanificare i sacrifici hanno fatto a spallate tra loro 
Ma che lol
dubito che ti risponda purtroppo
HAHAHAHAHAHA
A massimo visualizza
Basta che visualizzi, almeno so se mandarlo nello stesso posto del controllore di Copenhagen o se era solo troppo impegnato 
decisamente Copenhagen 🤔
Che lezzo
Salve! Inanzitutto complimenti per i video!
Adesso "Blink46 joined the group" staccah staccah 

Gracias 
volevo chiedere, giusto per fare pulizia, i due overVolt bot sn attivi o cmq, qualcuno ci chatta?
Altrimenti li cancello!!
 è attivo e funziona inline
Cos'è che cancelli? 
Inline e anche in chat privata
ma io ne vedo 2!
no, asp
Ciao a tutti
Non ci credo
Devo stare tutto l'anno a scuola co sto cesso demmerda che nun c'ha manco intetnet
Nn dire parolacce!!!
Soffro per te 
Nemmeno noi al liceo degli sconosciuti abbiamo merde così
Però abbiamo dei pc senza prese usb con procio atom...
Noi non abbiamo proprio PC
Per tutti i progetti, presentazioni...ci tocca portate il nostro da casa
cmq dicevo che c sn due canali overvolt bot e, se uno dei due nn serve, vorrei cancellarlo
Vabbè, io mi sn iscritto xkè, vedendo i video sulla domotica, non sono d'accordo sul fatto di dover usare google assistant, io preferirei restare in locale usando EasyVr così da non dipendere da google
sicuramente sn comandi limitati e poco "umani" ma il loro lavoro lo fanno...
a questo scopo volevo esprimere il mio desiderio ovvero poter cmq sfruttare la potenza del sonoff quindi comandare in wifi ma con arduino uno o magari arduino tian che permette di creare un server web per interfaccia grafica
senza usare il rap
raspberry
Hahahah nessun amico che ha Telegram?
Io ho in questa situazione whatsapp, ormai da parecchi mesi 
ho inst tel solo per iscrivermi a questo gruppo
e cmq avrei cancellato le chat prima di postare lo screen
Ah quello scritto minuscolo lo puoi uccidere
ja fatto!
Maron
Ecco non esiste più
Io ho talmente tante chat che dopo 10 secondi sta minimo in decima posizione l'ultima in cui ho scritto
Che cancellare chat è sempre un peccato 
Eh?
Era in risposta al

"avrei cancellato le chat prima di fare la screen"
Non capisco il cerchio
Ecco  +1
È una o
Ahn

Non avevo voglia di scrivere "oppure" e non ho pensato a iniziare con "..."
Blink ha risposto?
Ciao ho finalmente ricominciato da capo a imparare a smanettare con Arduino con i video di Overvolt

Sono ancora agli inizi e soprattutto sono a 0 di elettronica 

Mi spiegate a cosa serve inizializzare un pin con la dicitura PULL_UP

E in quali casi dovrei usarlo
Sì, ti ripropongo questo vecchio messaggio
 ti spiego brevemente perché il pulsante non premuto da output 1 nel tuo video:
1. La resistenza è una resistenza pull-up (impetenza molto alta) e si mette tra i 5V dell'Arduino e il pin che leggiamo, qui va collegata un'estremità del pulsante, l'altra va sul GND.

Perciò, essendo una lettura digitale a 2 valori, i valori sono 0 ed 1. Quando sul pin il potenziale è diverso da 0, c'è scritto 1. Premendo il pulsante si mette il pin a massa, perciò il potenziale diventa zero, e sul seriale l'Arduino ti ha stampato 0.
X il momento grazie. Ti chiederò chiaramenti un po' più avanti

Impetenza? Poi non mi pare una gran spiegazione
Chiamasi spiegazione veloce che scrissi per Marco, non ho tempo ora di riscriverla più dettagliata, anche se a me pare si capisca tutto.
Impedenza? Conosci la prima legge di Ohm?
lol
Se vuoi sapere a che serve la resistenza pull-up, anche se penso che ci si possa arrivare... Altrimenti premendo il pulsante metti il pin direttamente a massa, ergo corto circuiti.

L'inverso del pull-up è il pull-down, ma per convenzione non si usa mai.
Cogito sum
Dovresti studiare meglio Cartesio
Quindi in generale la resistenza di PULL-UP si usa quando andiamo a leggere un interruttore x evitare che arrivi al
Pin corrente senza passare da nessuna resistenza
?
In pratica
Ah serve anche a stabilizzare il valore
In alternativa avrei potuto mettere una resistenza "hardware" ed evitare di inizializzare il pin in pull-up ?
Altrimenti invece di 1 e 0 il potenziale sarebbe stabile come la penultima release di Switchando
Sì, sarebbe meglio
Su Arduino non so se si può mettere interna poi
Su Raspberry sì
 Switchando è compatibile con la ethernet shield su Arduino?
Hai scritto tu "impetenza" mica io
La resistenza deve essere più o meno di 10k
Cosa è Switchando ?
Sì ma non ufficialmente
esistono gli errori di battitura
ok
Cioè ci sono tutte le API per i Sonoff che funzionano ugualmente su Arduino
Poi hey, Switchando supporta i plugins, ognuno può programmare un plugin e aggiungere funzioni e supporto per/ad altra roba
ah perfetto 
Però devo ancora uscire la doc di come fare un plugin
:google
quello sarebbe fantastico
Il programma che usa Marco di overVolt per i video di domotica
Switchando è il continuo di HomeAutomation
Ovvio che la esco
Comunque lo dicevano da prima i latini non cercare su google che wikipedia è na merda
tubo catodico e windows XP  benvenuti nel paleolitico
"cesso demmerda" per quel pc è un complimento 
E ti sei dimenticato una cosa che non sopportano i miei occhi
"Cogito ergo sum" casomai :) Cartesio
Che vuol dire? 
 sono vicino al tuo dolore
Ma dai
"Dubito quindi sono" tradotto "Cogito ergo sum"
«penso dunque sono», è la formula con cui Cartesio esprime la certezza indubitabile che l'uomo ha di se stesso in quanto soggetto pensante.
É dubito, non penso
IL FLICKERING
Ho ancora gli occhi affaticati dopo due ore davanti a quel cesso
Penso
lo so  spiegalo a Wikipedia però..se sono ignoranti in latino mica è colpa mia 
In latino "cogito" è pensare
Guarda che banda nera mi ha creato la foto con la camera a 120fps 
può essere inteso in tutti e 2 i modi a detta della suocera prof :) dipende dalla frase
A me hanno sempre spiegato che cogito era dubito, ce poi sono uno scienze applicate quindi abbasso le mani
 peggio delle Mivar dei bei tempi
Poi quando ho preso il telefono il 2k in confronto a quel monitor mi sembrava risoluzione della vita non lo so
 anche un 720p a confronto sembra un telescopio
Per quel che può valere il dizionario online
Lo so xD ho un po invertito ma lho fatto 1 anno fa
Ahahaha
Vabbuò vado ad allestire il banco da lavoro, oggi in cucina
ancora sei disperso e senza tavolo? 
Traduzione penso dunque esisto
Solo chi ha fatto latino e non cerca su google sa dare la traduzione :/
Ma se hai sbagliato la citazione🤔🤔🤔
Nel messaggio prima c'era ergo ma poi è stato modificato e aggiunta un altra parte
Volevo intendere ergo cogito sum ma avevo invertito
cable management level powa 
Ma quello è il coso anti zanzare?
no è una cable box
Aaaah ecco
Io odio i cavi a vista..ho pure costruito la scrivania con il doppiofondo apribile e le canaline 
.
Ho sbagliato a scrivere ahahah
Ciaoo
Raga ma 30S quanti millisecondi Sono?
30000 s
30000 ms
Grazie e 5minuti?
300000
300000 ms
Grazie mille
Secondo voi va bene se mi faccio inviare la.temperatura ogni 5 minuti?
Oppure meglio 30 secondi?
 avevo intenzione di fare un bot per telegram ma nn so cosa fargli fare!?
Qualche idea?
Hahaha
Boh 
 troppo comode 
madonna che voce orrenda che mi è uscita 
notate sotto la lampada la cable-box costruita da moi 
Raga mi consigliate un pc per l'università, faccio informatica e lo vorrei uno potente e leggero
 ma conviene mettere i condensatori sulle radio  NRF24L01, cè chi dice di mettere chi no, bho che faccio?
Il budget è un po' ristretto se è possibile sotto gli 800
how much dollari? 🤔
Se vanno puoi farne a meno
Ho visto i mi air però mi sembrano dei processori un po' vecchi
Vanno però in una giornata perdono comunicazioni un paio di volte mi tocca riavviare il nodo e riparte, nn riesco a capire sé la radio qualcosa nel codice
e hanno anche layout US..che per me equivale a scartarli a priori
Aspetta quello nuovo
I miei fratelli hanno dei toshiba satellite (mi sembra pro qualcosa) con un i7 peró boh
Quando esce?
Boh a giorni lo mettono in vendita... ma costerà non poco
Sui 800/900 credo importato
ce n'è uno buono dell'Asus su Amazon, ma ha hdd..in caso gli piazzi su un bell'ssd e risolvi easy
altrimenti ti posso linkare uno con ssd incorporato
No ma poi io sono l'unico senza internet sul PC capito?
Tanto per programmare Arduino non serve xdd
perchè si risparmia qualcosina come prezzo ma ha materiali pessimi e scadente assemblaggio..scricchiola parecchio
se ha una presa usb puoi provare a fare tethering  ma penso imploda
Qualcuno esperto di mac?
Grazie...li tengo d'occhio ahahah
Cosa ti serve
Ti ho scritto
Si
ah intendi il modello nuovo? quello va bene
questo è quello che consigliava Federico :) va bene anche questo 

e c'è sia con I5 sia con I7
Nono implode il telefono
io intendevo il vecchio modello..questo l'ho visto dopo :)

Io dopo aver dovuto formattare due PC con una chiavetta USB sui PC della scuola non attacco un cazzo
 se hai il buono scuola puoi usarlo
meglio per te 
 ah niente sei vecio
Praticamente un mio ex compagno si è portato a casa da scuola un malware virus che ha passato pure a me che ho usato la sua chiavetta
Praticamente ogni unità di storage esterna che collegavi veniva infetta
🤔 ma vista la provenienza di suddetta chiavetta uno scan con l'antivirus andava fatto a priori prima di aprire qualcosa
Gli venivano nascosti tutti i contenuti e per accedervi dovevi aprire uno script che ha lo stesso nome della chiavetta e l'icona di una pennetta USB
certo
Ricordati che io non uso antivirus
l'accendino va bene lo stesso 
A volte disattivo pure Windows Defender perché quando gli parte la scansione mi tiene il disco al 100% che mannaia la puttana
oggi mi é arrivato il display della kuman da 3,5"
a mia insaputa
Install linux
Mi sembrano identici
il modello con i5 e il modello con i7 intendi?
Swift e quello che mi ha mandato tu
Ce così velocemente
io prima ti avevo mandato i 2 Asus, poi Federico mi ha mandato il link dell'Acer e te l'ho mandato :) scegli in base al budget, sono tutti e 3 ottimi
manco un cavo c'è 
In questi giorni vedo il budget e vi do sapere❤️
ok quando vuoi siamo qui :)
ti piace fili? :D
fai 5 minuti, ti bastano per la temperatura
Vedrò anche per il peso che se me li devo portare in giro poi è un bordello
ti chiamo che mi dai una mano 
lo so, io uso portatili di 3 chili e oltre (quello Dell rugged pesa quasi 4.5 chili)..e si sentono parecchio anche con un buon zaino
quando vuoi :D
non ti faccio vedere la scrivania di mia zia che devo sistemare altrimenti svieni
vuoi vedere la mia? 
ti dico solo che il case non si vede
e non perchè sia nascosto sotto... nono
questo è il cable management della mia scrivania :D ha il doppiofondo
cooooos 
e queste sono anche foto vecchie :D ho aggiunto anche altri hub e un rack per hdd esterni costruito da me
in pratica avresti spazio pure per il pc dentro la scrivania ahaha
ah ecco 
ora sto progettando un sistema con attuatori per tenere la scrivania aperta quando devo lavorarci su..si apre tramite ammortizzatori motorizzati
E si così nn stesso neppure troppo il controller
quotone
esatto, la temperaturà non cambierà mai ogni 5 minuti auindi vai sicuro 
tu sei un genio 
ti mando le foto di come si vede il tutto :D
Fatto
Io volevo comprare uno di quei bundle processore scheda madre ram e incorporarli alla scrivania
Ma quello è un NAS?🤔
no, UPS Apc :) io ai miei portatili ci tengo
ho tutto sotto ups, anche gli hard disk alimentati
Madunna cos'è se ti scatta la corrente eviti che si fotta tuto
Come successe a me ahahah
tipo un Nuc?
Su ebay vendono queste combo ram processore e scheda madre senza case
Poi due viti e lo metto in una scrivania che ho
esattamente..ho anche lo switch ethernet e il powerline sotto ups..idem per router e modem nell'altra stanza..e questi ups costano, sono sinusoidali
ma perchè hai un UPS sempre attivo se il portatile ha la batteria integrata? 🤔 non potresti accenderlo solamente se salta la corrente?
non è male come idea..io a dei miei colleghi ho fatto dei pc con case in legno cosi, per metterli nel salotto..erano più o meno grandi come una xbox
perchè fa da filtro contro gli sbalzi di tensione e così non si bruciano batteria, alimentatore, switch, hdd esterni e powerline..l'ups quando è in standby non consuma nulla, è come un filo dritto..quando se ne va la luce si attiva tramite relè e fa partire il cicalino e la batteria
già questa è una discreta soluzione, ha anche il fusibile..sempre meglio di una ciabatta classica
Anche non potente, ci metto una distro di linux se dovesse essere lento e con una 20€ spero di farmi un fisso per le cacate insomma
se trovi qualche combo usata te la cavi a poco prezzo
Windows+bar on top = best acher user
 quello è l'asus che uso a casa..ho un santech R39 con Arch e Fedora e un Dell Latitude per lavoro :D
mo sto in fissa per la trackball logitech, me la voglio assolutamente comprare..già con il mouse verticale è stato amore a prima vista
Quello è windows
Lo riconosco subito perché mi bruciano gli occhi
lo so, W10 :D eh purtroppo a casa devo usarlo per incompatibilità parentale ( i miei sono negati con Linux)..se ti consola ho su Fedora in dual boot

Okok...parliamo di iPhone 8
Ti danno un caricatore da 1 ampère
2h50 minuti/3h
Per caricarlo
Linux lo usano pure i bambini della biblioteca
e che non supporta il fast charge..e se vuoi fast charge e ricarica wireless devi comprare un altro caricatore e la basetta
Esatto
E non è tutto
Con iPhone x, la basetta wireless (che è stata oggetto di scalpore per la grande innovazione) (già presente negli oral-b) costa 400€ in più
c'ho provato a spiegarlo a mio padre..ma stiamo parlando di uno che non ha neanche uno smartphone, usa un telefono samsung a conchiglia e ha ancora l'agendina nel portafogli 
Non te la danno insieme al telefono
quella soprannominata "assorbente"? 
Quella che lo carica wireless
Ma amici eppoliani...non è tutto
Per i nostalgici...potete acquistare a soli 120€
Il tasto home

Non lo so come la soprannominano
an ok 

eccola qui la Apple Assorbente  

mi sparo. Adesso.
"grandi novità"
Io non so perché sono ancora vivo
IO NON SO PERCHÉ LA APPLE ANCORA NON É FALLITA

RIDICOLI
Economico
e pensare che Nokia l'aveva inserita nei Lumia nel 2012 :D
Licenza base si intende ovviamente
Oral-b da QUANTO LA HA?
Dal 2004 probabilmente
perchè finchè guadagneranno 500€ o più da ogni dispositivo e al day one sono a rischio scorte con 14 milioni di telefoni....
crack is the way bro..ormai te la passanoa nche i prof universitari tramite Dropbox :D
lo so :D ma io intendevo nella telefonia
Sisi lo so
Come il riconoscimento facciale
Come dice 
 .... Android 4.0
a sto punto preferisco comprarmi la licenza Producer Edition di FL Studio 
licenza software? che parola è? è una parola scostumata? mai sentita 
purtroppo per fl non esiste ancora una crack completa 
Con 1400€ ci paghi i parenti di 
 che ti cucinando tutta la cucina Napoletana
Mooooolto meglio
mmm se paghiamo 3 euro a testa ce la facciamo
daje  pranzo di Natale napoletano con tutti i Makers
Tipo il pasticcio di strutto e qualcos'altro che ha tirato fuori in aereoporto
il pasticcio distrutto 
cose genuine e delicate 
Esatto
quelli di ebay mi hanno appena offerto un iphone 8 con 20% di sconto... lo prenderò sicuramente
 meglio questo 
esatto 
Per chi fosse interessato e per chi non sapesse saldare come me

Raga vorrei prendermi una nuova saldatrice mi potreste aiutare (sui 20-30 euro)
Ne trovi anche a meno
E vanno bene
TOPELEK - Saldatore Kit 6 in 1 60W 220V - Temperatura Regolabile , 5 Punte Differenti, Dissaldatura a Pompa, Pinzette Antistatiche e Tubo della Saldatura per Variazione 
Non conviene spendere di più
questo è un Weller, e ho detto tutto 

lel in un giorno800 messaggi,telegram non crushaagli utenti che offano per un po?XD
poi se vuoi una stazione saldante dobbiamo cercare altro
ma se vuoi saldatori seri devi andare su Weller e Ersa
Weller originale?🤔🤔
Ok grazie a tutti
Io ho un saldatore da 15€ e va benissimo, non vedo il motivo per spendere di più
si, è soltanto il saldatore eh  la stazione Weller costa troppo per il suo budget
Eh beh
di niente :) anche questo è ottimo 

Cosa otterrei in più se andassi a comprare la stazione?
Weller is the top
Io presi questo per 17 euro 
devi saperla usare..comunque vari tipi di saldature ( a puntale e ad aria calda), saldatura SMD, temperatura regolabile, fusibili..ecc
Weller ed Ersa non sono per tutti :D
ora la mano ti ammonisce per referral 
Oh beh io ne ho uno di mio padre da 20 anni di ersa
Allora rimango su qualcosa di base perché non sono ancora molto esperto
E va da dio
E’ quello di marco in teoria🤔
sisi... ma non penso che la mano lo sappia 
io ho queste tre bestioline :D 
 , 
 e 
Beh anche se cambia poco sotto i 20 euro, ti sconsiglio quelli che trovi su amazon senza stazione e con mille accessori
elamadoo
Se ne trovi uno di marca senza stazione allora può anche andar bene
concordo..meglio spendere 10 € in più e prendere un buon saldatore di marca, tipo Weller e Ersa..con 35-40€ compri un saldatore che ti porti nella tomba 

gliel'ho postato su io :)
guarda le due Ersa :D
è un'arsenale, altrochè

eh filippo, a certi livelli servono :)
ti credo 
 io ho pure questa, per saldare è fenomenale
Ho questa io
 poi se vuoi salire di livello questa non è malaccio :) però devi avere un pò di manualità 

non è malvagia, ma sempre roba cinese è :) per prenderci la mano va benissimo
Si infatti è sono le prime volte 
allora va bene :) Weller, Ersa, Yihua e Baku sono per utenti consapevoli :D specialmente le prime 2
iPhone X
Domanda: quanto costerebbe fare una bobina di tesla bella grossa se qualcuno ha mai provato?
Io però la ho fatta piccolina
Io ho una yihua 937d
Qualche buon kit per arduino con un pò di tutto dentro? (amazon-banggod)?
Geekcreit™ UNO Kit per Principiante per Imparare Versione Aggiornata Per Arduino


Il cavo è un po' nammerda ma basta che ne prendi un altro....non sempre va benissimo
Ti capisco
Aspettate di vedere dietro la tv con wii, decoder e dvd
Adesso vi invio
Mi hai aperto un mondo
Lo só
Cosa ne pensate del galaxy s8
Best chebol menegment 2k17 
Un ragno fa meno fili
È un test d'intelligenza in realtà, devi trovare l'unico cavo che non è ingarbugliato
Per la nuova tesla
Meglio one plus 5
Si e no, uno è innovativo, l altro ha un formato standard che però è più performante di s8
qualcuno di voi utilizza pyqt5 ?
sto facendo uno script per il rasp ma dà errore
potreste aiutarmi?
chi è quel mona che usa ancora la presa scart?
ma dai, va bene comunque per uso hobbistico..io le uso tutti i giorni per ore, miserve roba professionale che mantiene la temperatura e che non si fonde :D stessa cosa per la terza mano, hai visto su che bestia di terza mano che ho?
la usa perchè quello è un decoder digitale terrestre per una tv vecchia
mettici il convertitore da scart a dvi
lol
so io come risolvere
con questa risolvi tutti i casini, fidati
io ho quella quadrata piccolina

 questo va bene per fare un wifi jammer? Ahah
Magari avessi un doppio fondo
si ma poi se devi staccare gli alimentatori viene scomodo, invece con la cable box non hai problemi..togli il coperchio e stacchi quello che vuoi..un mio collega ne ha persino modificata una e ci ha piazzato su una stazione QI per ricaricare l'S7
hai visto quello che ho costruito io per la scrivania? 
è anche insonorizzato
Mo tutti si sono fissati
In realtà è giusto per provare
: 

Lo zo
Tò ti mando il video
Da me uno usava il jammer in aula oggi
Cioè non mi serve, è una cosa in più che voglio provare
no, il mio problema è che ogni giorno stacco e ricollego roba, ho anche provato a usare delle fascette ma nulla
Pff i veri acer hackerano la rete
Beh se devi provare prendi da bg che ti costa la metà
allora deisamente meglio una cable box bella grande
Il sonoff dopo 1982727 giorni ancora non arriva :/
Credo sia difficile acerarla
Pff
Quando lo hai ordinato??
Asp
Ma a parte che se la aceri che ci fai, vedi i voti della gente🤔
Wooooow
Perchè ho già fatto un po' di ordini da banggood e a parte 2 ordini che stanno aspettando restock, l'unico problema avuto è che c'è un sonoff in thailandia(?) da 2 settimane
Seeee zio aspettti ora, io ho preso un Arduino nano tipo l'8 di settembre
L'hai preso quando c'era l'11anniversary
Y
Volevo provare come funzionava e ho preso un sonoff
Io ho avuto problemi solo per i restock
Aspetta che ti mando un gyazo
Gyazo?
Quello che ha una wii
E' per fare screen velocemente
Ah
Vabbè rip
Ma se è arrivato in italia...
Sarà disperso chissà dove nel mare
Si ma a casa mia non è arrivato ahah
La dogana è impossibile, prova a trackare il codice con poste italiane
Non ho messo il tracking
Perché sono poooor
Vabbè rip 4€ buttati casomai
Il 4 ottobre credo esca l'assistente Google in italiano....credo
Beh basta fare il refund
Come?
C'è la presentazione del Pixel e di Home mini, speriamo dicano qualcosa in più
No no esce esce
spammiamo a Blink? 
 
3
2
1
Il rimborso, calcola che sempre l'8, durante gli sconti, ho fatto un ordine con kit di arduino e altra roba, ho sbagliato a mettere la quantità e in un giorno mi hanno rimborsato il prodotto in più e rifatto l'ordine.
Dove lo hai letto??
se hai il numero di spedizione di BG puoi tracciarlo con Sky56
Aspe io devo un attimo andare poi mi dite un po
Hdblog ...titolo video "pixel 2....ecc"
Minuto 1:02
Ma ahahahahahaha
L'unica cosa, se devi parlare con il supporto apri una live chat, sono inglesi e ti rispondono in 10 minuti
Bello convinto
Ora vado a vedere
Minuto 0:40
Si ma non capisco una zeppa
ah visto, speruma
In che senso??
Di inglese ahah
Comunque a fianco dell'ordine c'è il bottone refund
Già ahahahhahahah
My order not arrived pls dammi soldi back
Ah dici che capisce?
Bah magari, comunque capiscono basta che gli scrivi due cose
Se non capisci scrivi qua che qualcuno ti aiuta
 linka per favore la pagina instagram
"poveretto" cit.
Ma non rompetegli in privato, poveretto
Okok
Messaggio dedicato a me
Aspetta qualche giorno, magari ti arriva con un drone
 ma non l'ha letto il tuo messaggio in privato?
Sinceramente non capisco il motivo di farsi fare il PC da Blink
Nemmeno io... Ma vabbè
Fossi in Marco, preferirei realizzare un pc di cartone piuttosto che leccare il culo a Blink, senza offesa ahah
Lol ...le frasi offensive che terminano in "senza offesa"
vi state dimenticando del boost incredibile di iscritti che arriverebbe 
C'È chi l'ha fatto
jakidale l'ha nominato in un video, risultato +600 subs. Vuoi mettere un intero video con Blink?
certo....telegram lo istalli dappertutto
A questo punto giochiamo a Clash royale

telegram non ha bisogno di una sim
Basta avere un numero
Manco io
Il discorso è che il Playstore non me lo fa scaricare perché dice che il dispositivo non è compatibile e penso sia a causa della mancanza di una sim
ah
Best ordine ever
Però funziona
È un Raspi-Client con Wi-Fi integrato per Switchando
lo scarichi e lo istalli fuori dal play stotre
esatto, scarica l'apk
ti dice che non è compatibile perchè la versione sul play store è troppo recente, scaricane di più vecchie
Scaricare Play Store?
Non puoi farlo
Devi flashare tutti i servizi Google e Play Store va montato in 
 altrimenti non può installarti app
Devi flashare un gapps insomma

Uuup
Addio tanti iscritti per Marco
qualcuno con rpi e schermo tft può aiutarmi?
Piuttosto che leccarte il culo a blink... Non lo calcola nemmeno marco
Ma blink ha un canale banale, i contenuti nei video sono orrendi. 
Per quanto riguarda gli iscritti eviterei anche quelli, i video di blink hanno un target ben preciso... e non mi piace xD
Comunque tutto quello che sa è grazie a i soldi degli altri e come ho già detto ha soli buoni contatti.
Beh non proprio orrendi certo non sono contenuti sono più video informativi
Beh il target preciso è tech-enthusiast... Metti uno che voglia costruirsi un drone, uno che lo intriga la domotica, tutti quanti che vedono hacking e si triggerano... Secondo me sarebbe una buona cosa
E comunque prima di parlare, utilizzando quello stesso strumento, domandati se lo sto veramente leccando
Sto solo cercando di ottenere una risposta per un rapporto commerciale di collaborazione, non so perché devi intrometterti a dirmi cosa devo fare
Mi togliete l’ammonizione?
Qualcuno si è offeso 
Sono passati 10g credo...
Vatti a leggere la definizione di leccare il culo
Ma non funziona la mano?
Ah si
Se scrivo in privato banni?
Indovinate venerdì a chi arriva il fritzbox ❤️
A me!?
no.



Truffano quindi non comprate assolutamente,
Danno il codice poi ti bannano dal bot
Ma il codice funziona?
Certo che no
Te ne danno uno a caso
Segnalalo PayPal
Ma looool 
E ci sei cascato?
Solo per fare lo screen
Contatta PayPal
No io no
Ma molti sì
E le venti euro?
Un po' ingenui...
Li danno un buono falso e poi li bloccano
Persi
Sì sta facendo un casino di soldi sti qua
.... Contatta PayPal
Non immagini quante cose false ci sono
Si ma che coglioni quelli che ci cascano 
Io continuo a pensare che senza internet si starebbe meglio. O senza i ritardati.
Appunto 
, non è che la mail a blink l'hai inviata qua no?

Cambia indirizzo ogni volta, ho fatto finta di comprare un buono per farmi dare la mail.
Poi li abbiamo fatto una mail di pishing su PayPal ma tanto cambia account ogni volta
Con fake login
Siamo nel 2017 e la gente crede ancora a ste cazzate!! 
Si ma paypal che cazzo deve farci scusa?
È pieno di creduloni
Semplice, si può segnalare e dopo li bloccano il conto insieme ai soldi
Fosse quello il problema.
Si ma deve avere infinite carte
Bin
Easy
C'è no aspetta
Dici infinite carte per cosa?
Per creare account paypal, devi anche verificarli mi pare
Ah sì
Sì possono usare i bin
ah
Che poi, 
, blink te lo fa gratis il computer?
Maaa sinceramente gli stai dando più attenzioni di quelle che si merita, e la mia affermazione è si esagerata, ma non è specificata a te in particolare.
Ci sono youtuber che la fuori che chissà cos'hanno fatto per farsi fare un PC da lui, tu non stai facendo nulla di particolare, però per farti fare un pc da lui devi stare comunque al suo gioco! 
Il mio commento è offensivo ed esagerato, ma il succo è sempre quello e non riguardava te nello specifico, mi scuso per averti offeso.
I pezzi se li pagherà immagino
Avrà uno sconto sicuro al 100%
No quello ovvio, ma la manodopera di blink intendo
Ho controllato tutto.. Il problema è quel tipo di. Pulsante, sbaglio qualcosa?
Come mai rimane acceso quel bottone?
Attenzioni è un conto
Sisi, penso un 10-20% se li prendo da AK
Yup, due mail
Con questo va benissimo
Fanno così schifo quei pulsanti?
ah, è logico che non ti risponde
leggi bene nella descrizione
Dei video? Ora sono fuori casa 
commerciali/collaborazioni
Appunto
Collaborazioni
vuoi fare una collaborazione von blynk?
non volevi solo chiedere xonsigli per il pc?
ma 
 non sapevo che le estensioni si aggiornassero da sole  è diventata blu da un momento all'altro ahaha 
Oh lol
La millefori va tagliata  un po
Vuole farsi fare il pc per portare più iscritti
ha più stile così ù-ù
ah
perché non prova a chiedere a prodigeek o a computer in 2?
(Giulian confirmed)
chi ha eliminato i miei msg?
 scrivi qualcosa ogni tanto, ci manchi ❤️
Ma lo stile non andava a pile? 
giusto, che fine ha fatto giulian?
Quando gli togli combot...
ucciso con l'uccisione di combot ._.
oggi ha scritto un solo mesaaggio 
Può chiamare il team rog asus
comunque, dicevo, prova a chiedere una collaborazione a prodigeek o a computer in 2 
\ban

ora non ricordo quanti iscritti hanno
quaaaaaaaanto fighi erano gli episodi di Boost My Pc
É sotto un ponte a elemosinare soldi per pagare l' alcool che CREDE lo farà uscire dalla depressione
correttore
.
È allora se non ti caga bona... Fai senza si vede che non è interessato... Secondo me è inutile andare a rompergli le scatole sotto i post di Instagram...
Sisi infatti
Ma hahahahahaha
Eeeh
E tra un po' arriva una versione nuova
Codice?
uhh bello bello
Oggi era l'ultima prova... Se non mi risponde entro mercoledì basta
Che in teoria sistema il problema con bagong
daje che approdiamo su tutte le piattaforme piano piano 
Pensavo di chiedere a MK il contatto di quel tizio che gli ha fatto il pc, è uno che ha tipo 2000 iscritti ma da quel che ho visto se ne intende un botto
youtube, instagram, web, facebook, telegram... cosa manca?
sisi, è bravizzimo
Whatsapp 
Il network, ma non scomodo Tom's hardware
Ecco 
Fartelo tu fa schifo eh 
si il problema è che dopo approdiamo anche sulle telefonate 
Tipo quelli della Vodafone che rompono le palle a tutte le ore
Ma non ad assemblarlo, lui non viene... Solo per confermare le parti e semmai sostituire
Mmpf
Devo ancora capire cosa ci guadagnerebbe blink a farti il computer
Nessuno fa nulla gratis, soprattutto gli youtuber
2 iscritti
è tanto eh
Emmadonna
Il codice è giusto. Mi chiedevo se fosse possibile che quel bottone funziona come cazzo gli pare... È nuovissimo
hai provato a togliere la parte rossa sopra?
Un video su hardware che altrimenti non comprerebbe
Funziona peggio.

🤔
Manda il codice
È un codice stupidissimo, quando è premuto il pulsante si accende il led, con quell'altro pulsante funziona
Questo che sta montato trovato in un giocattolo funziona ottimamente. Quello nuovo no
Metti la resistenza di pull down e non pull up in casl
Caso
Essendo stupido come codice dubito ti costi molto inviarlo
Spero di no
hai presente quando in un tutorial Marco ha detto del fatto che può darsi che se non metti il while faccia a caso? oppure prova con una resistenza pulldown
Accendere il pc e aspettare che si avvii arduino, ho un pc di merda
Ok
Ah.
Minchia
Debounce
La resistenza sta al pulsante ed è collegata a gnd
int buttonPress(int pin){
    if ( !digitalRead(pin) ) return 0;
    delay(150);
    return digitalRead(pin);
}
ma why è così grossa la resistenza?
È da 150watt quella resistenza?

Ne ho presa una a caso
Togli quella resistenza
Sicurezza prima di tutto
che si brucia l'arduino
più tagliata di così ahahah
Collega 5v ad un pin del pulsante e l'altro pin del pulsante direttamente all'entrata di un pin arduino
oggi ho scoperto che si taglia bene pure con le forbici
facevo sempre col coltello, mi si è aperto un mondo
si dai diamo fuoco ad un arduino
Y
Non serve ad un cazzo
Aspettate che siccome sono stupido devo rileggermi come avevo impostato i pin
E il led? 
Anche a mano...con un tavolo bello appuntito...
prova a non mettere una resistenza e vedi
Al led serve
La resistenza serve a scaricare la corrente rimanente nel pulsante
Arduino in ingresso prende 5v
Ignurante
Io? Hai ragione
se non metti la resistenza Arduino può leggere 1 anche quando il pulsante é a 0
Se non sai le cose è meglio tacere
Ma se lo ha detto nel video di overvolt
^
Dai retta a me
Waglio che avantieri ho iniziato a studiare Arduino
Collegalo come ti ho detto e usa quel codice
non mi sembra molto arduino questo o sbaglio? 🤔
Se devi insultare è meglio tacere 
5v->pulsante->pin Arduino
no ok sorry 
Sei la brutta copia di Kezi
È ma partono con ste cavolate che dicono, sorry
se non metti la resistenza al ground, l'elettricità staticta nei fili può far leggere il pulsante come premuto
Non con il codice che ho messo io
Puoi farlo hardware o software
lol  ma che resistenza
okok scusami ho sbagliato
E solo con una resistenza non hai debounce
Serve anche un condensatore o puoi usare un operazionale
ah allora perchè da me è sempre andato?  mistero 🤔
Google: debounce hardware
*ironia*
Domanda da ignorante livello meno 0 
Ma se io cambio un hard disk al mio pc devo reinstall are il OS ?
yep
Se c'è sopra l'os si
Cioè io compro l'hard disk
Poi ?
tvb ma sto stampando un telaio al momento e nessun ugello si sta ustruendo
Spiega...
dipende se è l'hard disk per i dati o per l'os (se ne hai due)
ohh bentornato 
Lo monto nel pc e poi ?
per??
drone classe 450
*si blocca un ugello*
Spiega ora cos'hai, quanti hard disk hai...
5v-------->\/\/\/->pin arduini
        |
        |->pulsante->gnd
linka thing
Uno da 297
Questo è a logica invertita
Hai 1 hdd da 300gb e basta? Portatile o fisso?
1 non premuto
0 premuto
Portatile
Allora si devi reistallare da 0 oppure lo cloni
R da 4.7k o meno può andare
this : 
Okgrazie 
A che punto sei?
Thank you
mi mancano 3 braccia
La prima è venuta bene??
Ma puoi attivare quelle interna poi usi debounce
Vedi che nn avrei problemi
int buttonPress(int pin){
    if ( digitalRead(pin) ) return 0;
    delay(150);
    return !digitalRead(pin);
}
Se usi quello con la resistenza usa questo codice
La funzione torna 1 se premuto
Ma non si scrive digital.write high o low?
Per il led?
Quello serve per leggere il pulsante
abbastanza
Vabbè.. Ho molto da imparare
videini di overVolt 
Ma vuoi fare cambiamento di stato del led?
ma chi di voi qua dentro stava facendo un algoritmo per risolvere i sudoku?
Ehy.... Domani studierò meglio 
è solo da rifinire un po' per il resto quando la stampi devi metterci anche dei raft e girare il modello CON CINEMA 4De poi si stampa che è una bellezza...a e i riempimenti del 50% che almeno non si spacca come niente
Nono solo per sapere
Un mostro di cabling per avere un portatile sul trono... quel cabling merita ben altro !!! 
carissimo Giulian, che piacere rivederla
buonsalve duce
In pratica non funzionava quel pulsante e alla fine ho cancellato tutto e ho smontato tutto, domani studio tutto meglio

Blink46 è straimpegnato per la workstation spazialissima... non so se è il momento giusto per chiedergli di montare il PC.
e per lo studi*ah giusto l'ha già finito
è che ci carica un video a settimana
ok
Un app per voip? Textnow non funziona più
Ho provato una decina di numeri
GrooveIP
 .
 instant
Hahahah
Domotica terminata mi manca solo inscatolare il tutto in un box  e comprare i cavetti Femmina-Femmina per togliere la breadboard nera e rendere il tutto più piccolo
Serve una VPN?
nope
Figo
È fattibile fare un orologio con arduino dove aggiungere delle cose da selezionare
Con schermo
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHA

Non so se è quello che cercavi...

Comunque se vuoi una conferma su i componenti chiedi su qualche gruppo facebook o ancora meglio nel forum di tom's
Devi avere anche un telefono con la sim dove ti arriva il messaggio di conferma
Ragazzi dove posso trovare un cacciavite a 3 punte?
metti una foto della forma
Da 5,6 mm
ti serve da 5,6?
Si
Devo levare la dannata batteria dal mac
Hai controllato su fixit?
No dopo guardo...altre idee?
Chi credi che gli abbia messo like? 
Sisi lui, lo so
cerca qualcun’altro che abbia tolto la batteria e spera che abbia messo un link.
Comunque se vai in ferramenta magari lo trovi e te lo fanno usare senza neanche comprarlo
Che modello è precisamente?
Poi bo cercare di avere l'opinione di una persona non è granché, su tom's secondo me ci sono i migliori del settore, poi potresti chiedere ad AK o Drako, o a che ne so di farti uno sconto in cambio di una sponsorizzazione
Comunque si chiama Tri-point Y1, cercalo su rs 
eh ma se l'ha chiesto qua penso che ce l'abbia 
Sisi beh AK fa lo sconto in ogni caso, hanno accordi con Tom's
Il problema è che hanno prezzi e componenti che non mi fanno impazzire
Però è da tanto che non vado a controllare
Boh, lui con sto metodo è riuscito a farsi rispondere dopo settimane... Vediamo se funziona per tutti 
Raga giustizia è stata fatta
Beh il mio prof di lab ha un Mac con Ubuntu con Windows in macchina virtuale

Brava gente
Beh il mio vince
semplice..pubblicità, visibilità su un grosso canale e implementazione di nuovi iscritti..oltre che visibilità per grosse aziende..anche Prophecy per esempio da quando collabora con Blink ha avuto un boost di collaborazioni con grosse aziende come Corsair, Thermaltake, Intel e Nvidia..oltre a rappresentarli nei grandi tornei
Eh boh
Perché il sistema operativo Mac fa schiffio
Quindi?


ROBBA AGGRATISSE
Si infatti...bho
Magari si sono resi conto che era una cagata...
Ma no magari li dava l'università gratis
Io l'avrei rifiutato

Io lo avrei rivenduto
Cioè Ma..... BRR
Anche
Che ci fai la krana e ti compri il computer che vuoi tu
Ti ci compri casa
E pom pom pom
Villa col giardino
E fanno abbastanza schifo infatti
Ahahahahahahaha..no


Villa con: Guardino, e giardinieri bangladini compresi.

Piscina con robot pulitori

Cascate

Una tenuta privata per cacciare i cervi mente si mangia caviale

Fontane

Laghi

Montagne
secondo me se chiedi a Saddy, a Lorenzo dei Prodigeek oppure a Smash di Computer in due la fai easy questa collaborazione..visto anche che Lorenzo lavora per Tom's
(tutto il rispetto per i giardinieri bangladini)
ti piace? comunque non uso soltanto quell'asus..ho anche un netbook con Linux Mint e un Santech R39 :D solo che adesso li ho al laboratorio e non si vedono in foto :D
io :D uso la cara vecchia matita e il cervello..è un ottimo allenamento per i neuroni
Certo, le spugne fono assorbenti a che servono ?
ne ho provate parecchie distro :D ubuntu, lubuntu, xubuntu, mint, debian, fedora (la mia preferita), gentoo, arch, zorin e manjaro..persino puppy ho provato :D ma le mie preferite sono Fedora, Arch e Zorin
L'hai provato?
Yess
a non farmi esaurire la notte con il rumore delle 2 ventole per l'aria, per il rumore degli hdd esterni e per gli alimentatori..a 5 cm dal letto si sentono parecchio
Ah ecco
Io l'ho usato per un po (in macchina virtuale a dire il vero) e non mi era sembrato male
Nono è un casino
Io l'ho usato parecchio
dipende da cosa ci devi fare
A parte le prestazioni, ma vabbè, in vm è normale che vada male
[censored]
Però se devi lavorare con la grafica vai da dio
È anche meglio di windows
Io sinceramente non ho trovato lati positivi
se devi lavorare con la grafica prendi windows e con gli stessi soldi va il doppio
chi lavora sul serio non usa osx
Ecco lo stavo per dire... Premiere... Photoshop.... final cut....dio sono fantastici su Mac
Bah
infatti se guardi i video della serie "Blink my pc" sono tutti youtubers grossi..CiccioGamer (grosso in tutti i sensi), Stepny, ecc, ecc.
wow quanti software cross platform a parte final cut che non se lo caga nessuno

Final cut lo usa un botto di gente....
un botto di fan apple
non ho ancora sentito una persona di terze parti che ne parli
praticamente copre lo stesso target di windows movie maker
Ah ok non avevo visto hdd esterni e non sapevo lasciassi il pc acceso, io non potrei dormire con il rumore del pc
Non è vero neanche per niente
ooook
perchè le foto sono vecchie, non si vede il rack che ho costruito..le devo rifare..si vede l'hdd toshiba da 2 tb se guardi bene :) è quello nero
Si vabbè
io sul netbook ho Mint, ottima distro :)
Non ha idea di ciò che dice
è da 30 anni che esistono software per il montaggio video ma a quanto pare sono tutti schifezze perchè eppol lo fa meglio
Me ne sono accorto
non monto video, ma che io sappia i più diffusi e utilizzati sono Premiere e Sony Vegas..Final Cut lo usano principalmente quelli che viaggiano parecchio e si portano il MacBook appresso..e i fan
stessa cosa che ho sentito io
Io sono il primo che odia apple...ma questa gliela devo riconoscere....
Final cut é fantastico
Tralasciando i fan, non si può paragonare Final Cut a Windows Movie Maker
è un software come un altro
sono tutti e 3 ottimi programmi però :) l'importante è che facciano il loro lavoro
É l'ho anche provato parecchie volte
no assolutamente, ma a Premiere e Vegas si :)
sono entrambi "sponsorizzati" e non cross platform
anche se wmm è morto
E questo è un difetto, ok. Ma intendo proprio come funzionalità
è una resistenza a film se non vedo male
esiste ancora quel coso?
non credo di averlo mai visto funzionare
io uso kdenlive
la cosa migliore per tagliare la millefori è la forbice da elettricista a tagli dritti..oltre al dremel
Grazie
Oddionon ci riuscirei mai ad editare con quella roba
perchè mai?
Più che altro FCP è ottimizzatissimo, questo bisogna riconoscerglielo, e anche su una macchina magari del 2013 riesci a editare 4k 60fps senza laggare
Esatto
mi vengono in mente
i benchmark che hanno fatto certi recensori
"montaggio video" tra mbp e $altro pc
tra final cut e premiere
Fecciaaaaa
ok, è ottimizzato
Non so...troppo abituato alla bellezza di Premiere

Vero? 
 
Dopo questa, Kezi... 
sono passato da premiere a kdenlive e non gli manca troppo
APPUNTO.

Volevo essere delicato....ma a sto punto
Up.. Cinelerra mi ispira un sacco anche
Crimine
per video del cazzo su youtube è più che sufficiente
cinelerra fa schifo al cazzo
Appunto per quello non posso usarlo 
non te la tirare tanto lol
Che soddisfazione
Ma
kdenlive vs cinelerra vince cinelerra come funzionalità
comportamento adulto
gg
Ma che oh, siamo in dittatura qui


Solo che fa troppo schifo come interfaccia
Non l'ho mutato io bro 
Bah, mb pro 2011, dopo 1 mese che utilizzavo fcp crashava ogni secondo
Mai detto. Ma l'ammonizione di prima è tua
ma quanto è bello esteticamente
Una volta che Kezi stava dicendo cose con cui sono d'accordo me lo mutate 
Wo
Esatto
Comunque nonostante abbia sempre usato Premiere, ora uso solo DaVinci Resolve che è fantastico
Difficile da usare?
quello delle stampanti 3d? la DaVinci Mini mi piace parecchio
No anzi, è uscito da non molto
Ma si craccka
Grazie, domani guardo
No è di blackmagic
sembra aggratis in una versione ridotta ma funzionante, confermi?
Yep
Ci sono alcune feature in più ma nulla di che, la differenza maggiore è la collaborazione multiutente.
Che c'è anche in premiere, dal 2017
I professionisti che conosco montano in premiere, poi passano in DaVinci per il color grading e poi tornano in premiere per esportare con Adobe Media Encoder
Molto meglio tagliare a mano la pellicola
ma tipo per le conf guardare linustechtips vi fa schifo?
E colorarle con i pennarelli
E incollarle con lo scotch
Il color grading lo fai esponendo le pellicole al sole
Ma assolutamente no... Gli youtuber per pareri su acquisti sono l'ultima cosa da considerare, a linus probabilmente lo pagano un tot per fare una config con il componente x! Stessa cosa blink, probabilmente avrà qualche accordi commerciali su determinati componenti, non tutti, ma alcuni sicuramente, per questo blink non è da scegliere per fare configurazioni :D
Poi bo in un video è già tutto fatto, su i vari forum puoi discutere sulla tua configurazione, puoi chiedere cosa va e non va bene, hai delle opinioni, riscontri, non finisci mai di imparare, ecc...
certo, viene pagato ma fa banchmark veritieri
già quando consigliano alimentatori Corsair e Cooler Master invece di EVGA, Seasonic, FSP e SuperFlower sono da scartare a priori
Ma i benchmark li puoi fare su pochi componenti, già confrontare 2 alimentatori è più difficile visto che ci vogliono apparecchiature professionali da qualche migliaio di euro...
e comunque giusto per dire 
*farlocchi
una cosa è blink youtuber italiano da 123k di iscritti
una una è linus tech tips
ci sono solo 10m di iscritti di differenza
per  niente
Volevo proprio mettere in mezzo quelle 2 marche che iniziano con la C e.e
Io ho un XFX top
ha buttato merda anche su processori intel (e fa continuamente progetti con loro)
Il 99% dei Benchmark sono farlocchi
lo so..per esempio pochissimi conoscono i Delta, che sono i migliori alimentatori per preassemblati esistenti..sono gli alimentatori che monta Dell sui propri preassemblati, e sono ottimi
e tu lo sai perchè...?
XFX è comunque una signora marca eh :) sempre di Seasonic stai parlando
Perché vengono usati come pubblicità
beh se la pubblicità è "i9 fa cagare"
devo dire che tanto pubblicità non mi pare
Sì infatti, l'elettronica è quella, tanta roba
Non importa se dici che fa cagare
idem per LG, ha fatto una recensione su un monitor che gli han mandato loro e ha spalato una montagna di merda
non è che fa cagare, di per se il processore è buono..il problema in quella linea è dovuto al fatto che non sono processori saldati, e questo a quelle frequenze e con quei carichi di lavoro porta ad avere temperature da deserto del Gobi
Hanno lo stesso tdp del threadrip
sì ma era giusto per dire che fare benchmark onesti  non è far pubblicità
anche perchè non siamo in italia e se fai troiate ti spalano merda con la pala
Non serve a nient'altro un Benchmark
gli I9 sulla carta sono buoni processori, sono degli Xeon alla fin fine..fanno schifo perchè sono stati progettati male a livello di dissipazione..poi threadripper gli ha tagliato definitivamente le gambe  e per fortuna direi
cmparazione per esempio?
lo so :) io sulla mia workstation monto un 1800X ed una Quadro P5000, mica una Iris Pro 
Difficile trovare una comparazione degna di nota
già non sai programmare, devo proprio pensare che tu sia totalmente ritardato?
 ancora non lo hai abbattuto?
hai visto su Anandtech?
I Benchmark non vengono (quasi) mai fatti su reali carichi di lavoro, ma usano algoritmi specifici per misurare determinate caratteristiche di una cpu
Ma la cpu non è un tempo su una sua caratteristica
Quindi se una cpu fa bene nel Benchmark A e un po' peggio nel B, mentre l'altra cpu fa bene nel Benchmark B ma malissimo nel A, cosa riuscite a concludere?
Un emerito cazzo, perché nella realtà la cpu farà A e B insieme con tempi completamente diversi
che fottesega dei programmi, io guardo all'utilizzo giornaliero..al limite overclocco un minimo
anche perchè le prestazioni generali dipendono anche da ram, ssd e scheda video
Ha ragione, mi dispiace
Ti scuso, tanto so che crescerai
Il c lo usano solo i programmatori mediocri per i loro task mediocri
 confermi che il mercatino dei preti é aperto tutti i martedì?
Il c++
Stacco, domani cago eventuali risposte
Bonjour
Ragazzuoli come posso implementare il bluetooth al pc?
mi fai sentire professionista così 
scheda bluetooth(?)
Solo mettendo questo ?
Non devo usare nessun software?
al massimo i driver
Si installi solo i driver
Dove li trovo ?
quando inserisci la chiavetta windows li cerca da solo
Ah ok
RAGA COSS

What?
Emax
Semplicemente Emax

Cosa serve per fare un ponte radio LAN per 5-6 km?
Emax gliel'ha montato, non progettato... Comunque probabilmente è un altro che se ne intende
Appena sono la controllo
Vendono preti?
Qualcuno con 8GB di ram che mi presta un computer per compilare Android qui vicino Trento? 
Un telefono con 7 va bene lo stesso?
Torvalds la pensa all stessa maniera
Nope 
Ah no ne ha 8 opz
Va bene con 8?
Mi spiace io ne ho 12
Poor
Non mi lamento, era un 'almeno 8'
Io ne ho 4 e spacco il cu*o a tutti
Solo che siete a più di 1000km di distanza ma vabbe
Più che altro perché non ho mai compilato Android e mi scoccerebbe perderci i millenni per vedere che non va
Compila android con -j1
Vabbè kyaoo
Cosa fa questo flag?
...
Che windowsaro che sei
Uh non so i flag a memoria
È l'opzione più famosa sotto linux
Anzi no
-rf
È la più famosa
Uhm 
sudo rm -rf /* 
Up
le antenne del video di Linus 
Linka
Serve qualche autorizzazione?
Windosaro confirmed
Pro linux user
Up
non penso 🤔
Dipende che velocità vuole
E cosa c'è in mezzo in questi 5/6 km
Che poi 
 fa ridere
E come si dice?
Vuoi trasmettere il wifi a 5 km?
Si
Abito in periferia e in centro c'è la fibra
O vuoi stendere il cavo lan per 5km?
Up
Abiti sul palazzo più alto della tua città?
Puoi mettere l'antenna sul tetto?
Si
E vedi con gli occhi il punto dove andrai a mettere la seconda antenna?
Forse
Ancora devo vedere
Se è visibile cosa serve?
Due router e due yagi
Ah beh, pro Linux = conoscere rm -rf allora.... Era un uhm del tipo "cazzo vuoi?"
Nn h cpt
Passa a Linux
La vita ti sorriderà
Tesoro, uso esclusivamente Linux da parecchi anni.
E non conosci -rf o -j ?
E se valuti la "conoscenza di linux" in base ai flag del compilatore....
-rf ovvio che lo conosco, sveglia
Sono le otto
Scansafatiche 
y0 m8
Bannalo a sto gnubbo
Benvenuto!
Dove conviene acquistare un Raspberry? Amazon? O si trova a meno?
Oh no
TVB
amazon vai sicuro
Xiaomi Mi MIX 18k 6.4 Pollici Edgeless Display 6GB RAM 256GB ROM Snapdragon 821 Quad Core 4G Smartphone

Bello
Meglio che il mix2...
Gran figo
Comunque prossimo acquisto sarà l a1 sempre xiaomi qualcuno lo ha?
Ho sentito ottime recensioni
Ciao. Ho bisogno di aiuto.Ho fatto il ripristino dei dati di fabbrica sul cell ma quando entro su whatsapp mi dice che il formato data ed ora è sbagliato. In realtà l'ho cambiato mille volte ma quando apro l'app mi dice sempre la stessa cosa. =(
non posso nemmeno cancellare e scaricare l'app perchè devo installare il google play =(
Non puoi installare google play? e.e
non lo so installare =(
Ma come
Hai una recovery modificata?
ahah che significa?
ho cancellato tutto dal cell
e google play non c'è. si è cancellato =(
Sì ok allora
Che telefono hai?
Telefono?
il cell ha 4 anni
ed è scarso
Una cosa alla volta
Che telefono è?
mediacom
Ok
Ah
Nome?
Si può recuperare sicuramente
non esiste una apk che me lo installa direttamente? cioè invece di ottenere i permessi di root ecc
Si
Te la mando
Prova a spegnerlo e fare la combinazione tasto Power e volume su
Aspetta
io sul tablet l'ho fatto con un link ma non è lo stesso
Vedi se va in recovery
ok ci provo
Prova questo
certo
scaricare apk da gente a caso su telegram
di sicuro non sono gente a caso :)
sei gente molto a caso :)
Che bello lo stupro di faccine coccolose :D
ho semplicemente convertito il mio play store in apk
e l'ho condiviso
ma non puoi pretendere che la gente si fidi
beh, per me fate come vi pare
io ho cercato di aiutare il più possibile
tanto
alla fine
se lo scarica da internet o lo scarica da telegram almeno sa chi lo ha mandato
e comuque no, il play store senza play services non ha senso
quindi ha ancora meno senso prenderlo da gente a caso e installarlo
non ci vuole niente a convertire in apk pure quello
ha detto che non ha il root
lei ha detto che le manca Google play, non ha specificato quali
Momento momento momento
per un apk non ci vuole il root
per QUELL'APK ci vuole il root
prova a installare i play services senza root
e vedi cosa succede
1) Se le mancano le gapps per far andare il playstore ne servono almeno 4

2) le gapps sono specifiche per risoluzione dello schermo e versione di android

3) esiste apkmirror
apkmirror non so quanto possa essere sicuro alla fine
Servono

Play store
Play services
Google service framework
Google account manager
Apkmirror sicuro 100%
no
non al 100% ma abbastanza sicuro
sicuramente più di un utente random di telegram
Yalp store >>
Beh io non mi fiderei nemmeno delle tue affermazione, come la mettiano? :3
io dal tablet l'ho fatto con apk mirror
la mettiamo che io non ti sto facendo scaricare e installare nula :)
quindi anche fidandoti non ci perdi niente, se ti fidi di un utente e installi cose a caso ci puoi perdere molto
Eccolo, l'alternativo 
Alternativo per te
Devi flashare le gapps
tradotto in termini facili?
Devi flashare le gapps
e non lo so cosa significa -.-
ha appena formattato il cellulare, quante informazioni potrei rubarle? NIENTE, non ha neanche potuto mettere l'account Google 
argomentazione futile
Da spento volume su e power. Install zip
E mo ti mando il sito delle gapps
Attento nhoyo
Se ha un recovery decente, cosa che 99% non ha
Ma non è detto che abbia recovery modificata 
Ecco
Mi dimentico i termini androidi
+1
Almeno ci prova
Anche se
Si sta bene anche senza gapps
Forse in Cina 
Anche in italia
è andato in recovery ora cosa devo cliccare?
Sono la vita  chrome, keep, photos, YouTube, Gmail, maps, calendar... Come fai senza? 
Hai un 'install zip? "
Che dice sullo schermo?
Che dice
reboot system now apply update from adb
Solo?
Di queste non uso Gmail, photos e chrome
altri due apply from sdcard
cache
Questo
Photos è la cosa più comoda che esista
wipe data che è quello che ho fatto ieri
Vai dove hai scaricato il file
E install
Faccio le stesse identiche cose con app libere sui miei server
... Anzi... Lo hai scaricato? 
ma perchè sd card? io non avevo l sd card
È che dovrei rimettere tutto lì sopra, e non ne ho voglia

Dovrò iniziare ad usarlo prima o poi
quale?
Il mio suggerimento è di trovarti una rom per il telefono anche quella stock
Il. Sito. Che ti ho mandato
Perché con una recovery non modificata puoi installare solo update zip
Comunque è meglio se fai wipe data dinuovo e poi install zip di gapps
Cosa vuol dire scusa? È come dire su Windows che hai convertito un programma in exe
ma non è possibile che bisogna fare tutto sto casino se a me in un secondo lo fecero quando comprai il cell
Appunto... Non ci vuole niente 
Deve essere andato qualcosa storto evidentemente.... Comunque, se hai fatto solo wipe di data non si dovrebbero essere cancellate le gaps perché risiedono in 

No se non sono nativamente nella rom
ma ha telefono non rootato e rom stock giusto? non dovrebbe esserci già tutto?
Le gapps *sono* in system
Play services almeno
allora io ho fatto wipe di data e poi reboot system e ovviamente mi ha cancellato tutto.
play store non stava
Se non c'era prima ci può non essere anche ora
si ma con wipe data non dovrebbe cancellarti il play store
Lascia stare la recovery. Prendi un computer, segui le istruzioni di marco e installa roba. Altrimenti cercati un firmware stock
e invece l'ha fatto perchè non lo trovo
Questa è la cosa più sensata che ho sentito
Qual è il Modello preciso del tuo telefono? Me lo sono perso mi sa
mediacom g510
hai provato a vedere in impostazioni- app -tutte le app se c'è almeno google play services?
ora vedo.
Che versione di Android?
442
Raga... Basta dire tante cose diverse 
 seleziona pico e fai install
Anzi. Wipe e poi install
Ma santi numi come la installa se ja uns recovery stock che accetta solo roba via sideload?
Minchia, io sono ancora alla 7... Sono 435 versioni indietro 

Hahahahhaah
Lol
Android 7 è del 1820, come fai ad averlo ancora???
Questi Play services dovrebbero funzionare sul tuo telefono
Sono un po' vecchi ma dovrebbero andare
Non ha senso installare play service tramite apk
.
ma se ha una recovery stock
non può farlo cosí
E allora grande genio dimmi come fai a installare uno zip senza recovery che lo permetta. Se prima li aveva in 
 vorrà dire che vanno bene anche ora
E provare non costa nulla
Ma se lo fa fare install from SD card
Al massimo non funziona 
Apply *update* from sdcard
Non è install zip
Come no?
Mah... A me con il mio vecchio s3 funzionava
+1
 Marco scusa ho un problema con la mia chiavetta USB

Vorrei installarci kali per fare il boot dalla chiavetta 

Ho seguito i tutorial di YouTube step by step. Alla fine quando accedo al bios la chiavetta non viene visualizzata. Ma se la attacvo mentre il computer è acceso, la vede come disco esterno con i file dentro. Non so se il problema è che provo a fare il boot da mac. Magari su windows funziona. Però mi sembra strano
Dal mac sono riuscito a fare il boot da un cd
hai davvero bisogno di chrome che pesa 18421984129481mb?
Poi 
 facci sapere
c'è jelly che è tanto leggero e veloce
Ma è il miglior browser
Se il bios non la vede secondo me è creata male
Hai davvero bisogno di vivere che consumi ossigeno?
Che domande sono scusa?
hai letto cosa ho scritto dopo?
Evidentemente piace
Esattamente non accedo al bios ma al menu boot. Se sul mac tieni premuto alt all'avvio, ti chiede da quale disco deve fare il boot. Peccato che vede solo l'hard disk interno
Grazie Roberto
e grazie a tutti
ho fatto
Funziona?
si
 ottimo..Cicca è sempre una garanzia :D tranne per la fisica 
Triplo sette su sololearn ahahah
7 lì è string
Lo so, è per questo che esce '777'
  ecco qua ragazzi, fatevi un pò di cultura musicale seria :D altrimenti mi dite che non vi voglio bene 🤔 
 
 


 per programmare i Nightwish e gli Avenged Sevenfold sono perfetti :D
questa è un altra perla 
In python c'è un modo di esaminare il contenuto di una cartella e inserire i nomi dei file in una lista
e questa sarebbe cultura musicale? la conosce anche mia nonna
ma ahaha ti vogliamo bene sì ❤️
Non siamo capaci vero di parlare senza insultare?
Kezi è stato programmato così 
lol
kezi e` un arduino vivente
arduino lo dici a qualcun altro
È programmato in C++, quindi risente di forti bug
Cosa urgente
cidica
Un programma/sito che traduce le pagine di istruzioni
Diverso da gtraductor
maai visti 
Cos
cos
ah ma traduttori 
C O S A
Mi servirebbe per tradurre Delle pagine
Quindi con le foto
usare un OCR?
e poi copi-incolli
Giusto
Thanks
?
Cosa pensate di questo telaio?




e con questo prendo anche le rispettive "gambe":


Non ne so niente di droni
Io nulla di python

si vede che hai una nonna che ne capisce, al contrario di te che non sai fare un discorso sensato senza sentirti 3 cazzi e mezzo

questa pure è stupenda :) 

NAITHMER!
Raga voglio craccare l'hotspot mobile di Vodafone 1!1!11 (apparte gli scherzi funziona ancora l'apn)?
che apn?
Non ricordo... Mando il link
 quella è stupenda, ma questa è il TOP  devi sentire come la suona la mia fidanzata 

STABBED IN THE SUUUUUN
E se fossi strafatto di caffeina la suonerei anche
non me la stanco mai :D
Praticamente 
 l'album è ormai la mia suoneria
boh... mai sentita
E poi parte doing time e l'amplificatore si accende 

 sto cercando le foto delle prove
Wooooo 
guarda che fida polistrumentista  ed è anche ingegnere

Così tante chitarre e così pochi soldi 
Ma sbaglio o sta tenendo la chitarra come un basso? 🤔
tra le sue e quelle di mio suocero sono 22 chitarre, 8 bassi, una batteria Ludwig, il djembe che vedi in foto, un cajon che ho costruito io e il pianoforte
Imparentami
Ah no suona strano
no stava accordando il Mi cantino quella è la mia Stratocaster..le sue sono quelle dietro
quello della prima foto è il basso elettrico :)
Ah, penso il mio portafoglio si sia trasferito dalla tasca alle mani
FERMATEMI
 potresti inviarci il download della pagina che spiegava come fare l'upgrade del naza v lite? (quello che hanno chiuso)
Eko?
questa è la Tama della sala prove invece
lo trovi qui sul gruppo
Gioele ma tu sei l'incubo dell'anagrafe del tuo paese?  O sei solo uno nel programma di protezione testimoni che cambia cognome ogni settimana per non essere beccato? 
si è un vecchio Eko modificato..nei concerti suona un Rickenbacker
Nei media?
yep
C'è nel primo episodio del drone, link in descrizione
In python c'è un modo di esaminare il contenuto di una cartella e inserire i nomi dei file in una lista?
ecco il pack per upgradare la naza lite alla v2 firmware 4.0,2
Si ma non dirlo in giro che poi ho i carabinieri sotto casa
Ma lo hanno riaperto?
Oh sisi
No, è da webarchive
Devi farlo ricorsivo?
eh costa parecchio quella Strato  la più costosa è la Gretsch di mio suocero però
:D
Ahnn
Non conosco
Ma almeno lì vedi anche la pagina
Con le istruzioni
Grazie Marcoooo
Però ho un amico con una acustica marylin
Non sai l'invidia.
Ah e aspetta
.
Ha una gibson lp custom, con ampli valvolare
A prima vista l'ampli mi sembra un Fender bassman
eccola, cambia soltanto il colore 
Dovrei avere il nome ma comunque non è economico
Non è un line 6 spider 
si è un vecchio Fender..io uso i Vox invece
Io un line6
A me piacciono da morire i Blackstar 
Vox AC30 rulez 
E i mesa ma quelli sono quasi inaccessibili 
Perché il Naza lite su banggood costa 100 euro e su hobby King costa 66 euro?
Soluzione? Te lo fai in casa e ti diverti con il tuo ampl.. ah no, è una tesla
io vorrei tanto comprarmi questa  

E ti fulmini regolando il bias alle valvole 
Blink semplicemente ha fornitura a vita di Intel e NVIDIA se ci fa i video
vuoi vedere la foto dell'elettrica di Viviana? gliel'ho regalata per i 18 anni un paio di anni fa..non ho la foto però :D l'ho trovata su subito
Manda manda :D
Brutto design ma che suono
è una ESP?
Shecter synyster gates signature
bella bestiolina 
Ah ok quindi Linux è fatto da programmatori mediocri
yep
Poi c'è la donegan
Belle, però preferisco verniciature più classiche
ti piace la Washburn? l'ho modificata, ora monta dei Seymour Duncan ed un ponte Floyd Rose
eh ma se suoni metal, hard rock e gothic come la mia fidanzata 
dici sempre di passare a Linux, e poi dici che i suoi programmatori fanno schifo... mah
Argh i duncan
Pura magia

si esatto
Io ho degli EMG 81-85
beh complimenti, ottimo ragionamento 
grazie
Sai vero che Linux è uno dei kernel più usati al mondo su quale si basano moltissimi OS, pensa, anche Android, Raspbian...
probabile
se non fosse per Linux non ci potremmo neanche parlare, visto che è utilizzato in ogni server farm
Sulla mia piccola 
secondo voi se uso linux devo essere d'accordo con tutto quello che gli sviluppatori di linux fanno?
belli :)
ti sto scrivendo ora da linux, non serve che mi racconti storie
stupenda poi che colore ❤️
nella questione c vs c++ per il kernel, ne ho discusso diverse volte, le motivazioni proposte da torvalds non sono più valide da qualche anno
Oh il buon vecchio kezi, è ritornato in vena, ritorna a flammare🤷‍♂
Vero 
ma non ha senso dire che linux è bellissimo, è il migliore di tutti, è fatto benissimo, e poi dire che i suoi programmatori fanno schifo... capisci?
ma tu non sai neanche di cosa sto parlando, perchè mi devi disturbare?
^
^
peccato che non lo sappia... ho letto tutti i messaggi da stamattina
me li dovrò rileggere
linux è un kernel, non una religione, la tua argomentazione è totalmente ridicola,,,,,,,,,,,
Arcobaiter way
colpito e affondato,,,,,,,
Arcobaiter way 2
questa invece è la Gretsch stupenda di mio suocero  la più bella chitarra che io abbia mai suonato 

Ah
Bellissima
Adesso non ho più un portafogli
Semielettrica,,,,,,
e suona divinamente..chitarra di alta gamma
è la gemella di Lucille, la chitarra di B.B. King
Mi stai lentamente strappando via la dignità
Come togliere lentamente la garza ad una ustione aperta 
non ho semplicemente voglia di risponderti  altrimenti andremmo avanti 2 ore senza risolvere niente come al solito
 queste sono chitarre da intenditori, non le trovi nel primo negozio..anche la mia Strato e la Washburn di Viviana sono custom :D
scacco matto scienziatei,,,,,,,,
visto che collezione che ho messo Fili?
raga basta parlare di strumenti che mi fate soffrire, ne voglio uno 
Se non fosse che a vicenza ci sono 6 negozi musicali e io fossi troppo povero adesso mi troverei di fronte ad una marilyn
O marylin?
siiiiiii 
per carità, alle medie ho fatto il corso musicale, ma come strumento ho imparato il flauto traverso, non la chitarra 
Io sarei curioso di provare una kisel ma mi sembra in Italia non ci siano
magari una Martin?
QUALCUNO MI INSEGNI A SUONARE UNA CHITARRAAAAAAAAAAAAA
🤔
ah le Kiesel dici?
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Costano
TANTO
Gia
From: Gioele Meltonimico
To: Gioele Quantico
End: Gioele Quantico
From
Il prezzo oscilla, verifica che siano entrambi con anche il GPS, io per risparmiare ho preso il naza senza GPS e il GPS a parte che trovi facilmente su bangood e dicono funzioni meglio dell'originale. Occhio che non ha la staffa per montarlo.
eh ma quelle costano parecchio :D
Gioele metonimico
Gioele pantonimico
Gioele cloridrico
Gioele ipocloroso
Gioele nitrico
Gioele quantico
Si ma sognare non costa niente per adesso 
queste intendevi?  le Martin? intenditore 

me ne sono persi un paio 
io se riesco a comprare le Godin poi vorrei prendere una Paul Red Smith
Eh, si, ma il portafogli non regge
Belle anche quelle
eh direi eh..stai parlando delle chitarre acustiche migliori in assoluto..sono come gli Stradivari per i violini queste 
E poi c'è quella non commercialmente valutabile 
il maestro della mia fidanzata, oltre alla Telecaster, ha questa bestia 
tipo la Martin di Elvis 
Sullo stile della flying v
si, è la copia della chitarra di Randy Rhoads
E poi ci sono le sky
Ecco la telecaster è un altra che vorrei provare, ha quel nonsocche che mi affascina
Sky
Sinceramente a me non piace 
ha un suono stupendo, "da taglialegna" per dirla alla Springsteen..a me piace anche più della Strato come suono, infatti molto spesso uso la Tele American della mia fidanzata
per me la regina rimarrà sempre lei però
Modello?
Fa molto anni 80, ho visto giusto?
è la Red Special di Brian May
eh direi, è la chitarra artigianale del chitarrista dei Queen  l'ha costruita lui insieme a suo padre ingegnere
Lo switch è manuale?
Parlate anche di chitarre adesso?
Mo ci manca solo che parlate di porno
Torna in c.e. e non lamentarti
Non c'è più webcristo
di quello non si parla, si fa 
yes, 2 manopole e 6 selettori
Non sai la mia espressione in questo momento
sempre tecnologia è :D pensa tu che hanno anche integrato Arduino in chitarre elettriche
Vedi che l'ho cambiato io zio
Lo so lo so

Vedi i gruppi in comune
Aspe che mi hai fatto venire in mente una cosa
   
 
 ammettetelo, siete stai voi
La qualità è orribile ma non ha corde
però che cavolo di foto..la Postale con l'iMac non si può proprio vedere 🤣
per non parlare di W XP 🤣
Li scopri con kali linux vero 
Che lamerano su pollsciemo
Wow mi sorprendi corrado
per cosa?  per il cajon artigianale?
Si si
: 
vuoi vederlo?
Poi si passa a questo
Se lo hai a portata di mano... perché no
C'è anche un ibanez digitale e con le corde però non ricordo il nome
eccolo qui :)

Poi c'è lei ❤️
Complimenti tu dovevi fare l'ingegnere
niente male :)
Molto male 
Ma sono un principiante, è ottima
sto mandando il video di quando suona 
(Per un principiante)
si vai tranquillo, va benissimo
Prossimo acquisto una baritona e si va di disturbed, 5fdp, pantera etc
Comunque nessuna di queste chitarre sarà mai all'altezza dell'ukulele stampato in 3d di 
 come qualità di suono e design, mi dispiace 
Cos?
Ma dategli un obama 
 piano con le bestemmie marcolino
questa è un ottima baritona ad un buon prezzo 

questo è il video di prova..quello con la barba è il maestro di viviana, quello che ha la Jackson
Schecter KM-7 MK-II black pearl – Thomann Mobile


Sennò una 7corde
eh vabbè ma tu vai su alti livelli 
guarda come suona :D ho caricato il video
è uscito davvero bene vedo, anzi sento
Passo a questa 
e non era neanche amplificato..soltanto con la sua cassa di risonanza sovrastava il djembe
E poi c'è lui accanto alla scrivania 
Ammazza che grosso
è un 32 :D na bestia di tamburo
artigianale scavato a mano e pelle di bufalo 
Lo hai fatto tu?
nn mi sembra che c sia l'arduino uno originale però
Geekcreit™ UNO Kit per Principiante per Imparare Versione Aggiornata Per Arduino


Io ho quel kit, l'arduino è geekcreit
È tutto di quella marca, ma va benissimo
si, tutto tranne l'intaglio decorativo, quello l'ha fatto un artigiano senegalese che lavora da un liutaio a Scilla..e la pelle ovviamente l'ho comprata
tranquillo che sia questo sia quello Eleego vanno benissimo
comunque mi pare che lo trovi anche su Amazon
mmm ok grazie!
qualcuno di voi ha provato lo yun o il tian per webserver?
Lul
nuova foto di Blink  
 mi sa che non ti caga proprio 
Stai sicuro che se lo manda a cagare lo caga subito
e il bello é che la sua storia su insta dice che sta facendo il pc di spampinato ahaaha
secondo me fa apposta
visto che roba? 
É ovvio che lo fa apposta
Anche secondo me!
sad
Ma
Bestemmie....

già finito 
Minchia
per fortuna altrimenti lo scaraventavo dalla finestra
A me ci mette i secoli
Con me c'è mancato poco
eh ma io ho formattato il pc poco fa
Di nuovo
hdd classico?
aspetta, anche tu l'avevi fatto giusto?
Si ma già un mesetto fa
nono da quella volta, con te 
ora mi ricordo
Ah
Okok
Sul mio non è cambiato nucaz

il mio è diventato Bolt (per quanto un Pentium possa essere veloce)
Praticamente il mio è la versione sfigata di quello di Marco
hahahah
tra poco ti dà il suo 
Eh sì
Ahaha si


stavolta non ho un powerbank 
 
come va col telaio?
Cia
Oggi un mio compagno di classe è arrivato con il P8 Lite al 5% in ultra risparmio energetico, quindi luminosità al minimo e poteva solo telefonare
cioè era come averlo scarico 

Io sono messo peggio 
ma caricarlo la notte no?
Penso sia diventato un optional
Io neanche lo carico mai la notte
Mai fatto
C'è troppo rischio che mia madre me lo prenda
Non avete prese della corrente in classe?
Nessuno aveva un caricatore
AHAHAHAHAH
Io la notte me lo tengo sul comodino e se serve lo carico con il power bank
Da noi in classe ci sono 2 prese sempre occupate
qualcuno sa come proxarsi su windows?
C'è una voce nelle impostazioni, se vuoi usarlo solo per il web c'è l'impostazione in Firefox

Mi puzza di DoS
nono ahaha
Ah strano
di solito uso linux e windows mi è nuovo
Chi usa windows e la propria connessione per ddossare?
i lamerzzzz
Poteva anche essere
Con il cmd ti mando offf1!1!1
Ti dosso con piant
Acked
Acer
Non scherzare i veri acher usano LOIC

Omg 
It’s a very acer
Noi ridiamo e scherziamo, ma io avevo messo off il registro elettronico della mia scuola media con LOIC
A parte che crashava anche senza il mio aiuto
Dovrei provare ad entrare nel registro elettronico del galiei e.e
Ho il sito e non so se è sulla stessa macchina del sito della scuola, dopo vedo
Ho una domanda...
Scusate un attimo..
Spara
Qualcuno di voi conosce un bot(o come farlo) per postare foto su Instagram da più profilo alla stessa ora?
O da una certa ora in poi...
No, ma sicuramente esiste
Ok
Puoi farlo con le api di instagram
ifttt
forse
Come, aiutami
Non credo
Non sono molto bravo...
Conosci php o python?
No, Java
ti do una mano io
li conosco entrambi
Grazie!!!
Tu intendi un app o uno script sul pc?
Non sô comunque basta che faccia quella cosa
Ovvero da un orario che imposto mette per ogni profilo che ci salvò una foto prestabilita...
ah ok
lo posso fare
ma mi serve un server ftp

Lol
Ragazzi potete aiutarmi per favore?
Non riesco a controllare uno schermo lcd 16 x 2 con arduino, avete consigli?
Manda una foto
Non si capisce molto i cavi sono abbastanza intrecciati
Se vuoi ti scrivo i collegamenti
I pentium Madonna che merdaa
ecco mo' mandalo a cagare per non averti ascoltato per mesi
HA RISPOSTOOO 
Che ha detto
Grandee
cosa ti ha detto?
"inscritti"
Eh ci sono anche gli outscritti
Gli inscritti sono quelli nuovi che si iscrivono, gli outscritti quelli che si disiscrivono
Cosa ha detto??? 
HA RISPOSTOOO 
Ssshh il momento è catartico
Eccco
Facci sapere 
Facci sapere cosa ti ha risposto
Wow
Collasso
Tipo "Il computer non te lo faccio" requisiti minimi 500k iscritti
AHAHHAHAHA
si appunto
Per chi lo segue: sta a Milano vero?
Non credo
Veneto
Cosa ha detto riguardo al PC?
Ah se?
what
Credo di si
stava a venezia, adesso è a Milano
infatti dai vlog dice "mi sembra di essere a Venezia"
Ci ho visto  male
ma si lui fa sempre casini 
tutti gli youtuber se ne vanno dal veneto: blink, surrealpower, overVolt... 
Vero 
Io seguivo surrealpower quand'era in Veneto... Quanto tempooo 
TheSurrealPower 
Se non sbaglio abita a Venezia (non so se si è trasferito)
sisi abitava a venezia, si è trasferito a Milano
Non abitava a San Felice Sul Panaro? O era San Giovanni in Persiceto? Mi dimentico sempre
prova: secondo te in Veneto arriva la 100mega? 
vlog di casey out, a dopo 
Raga Kaspersky mi ha segnalato il setup di cclear come back Door
Mi devo preoccupare
Formatta
Addirittura ?
Jk
c'è una versione di CCleaner che era stata hackerata
Mettilo su virus total
probabile che abbia ragione
Dio Bono
Ora che faccio
Mettilo su virustotal
disinstalla subito
Kaspersky l'ha eliminato no ?
Ma l'hai eseguito?
visto che hai il kaspersky lancia una scansione completa e togli tutto, poi riavvia il pc
Certo
L'avevo istallato
Rip
^
Ma cosa faceva questa Backdoor ?
non lo so, ma so che era stata sostituita una versione legit con una craccata da degli hacker
probabile che ti rubi informazioni, ma potrebbero anche essere stati disattivati i server che le raccoglievano
elimina e riavvia
Avvio un'altra scansione ?
se puoi meglio
Ok
Poi mi dicono perché tengo la webcam coperta

Ok, ha detto che in ottobre non ha tempo ma sto trattando... Tanto non ho fretta (soprattutto il mio portafogli non ne ha )

Probabilmente finiremo in novembre ma ci sta tantissimo
Più che altro ti chiederei "perché con lo scotch"
shh
Lasciaci la sorpresa
La spacco diretto ?
Buona idea
basta che nel frattempo non ti si fonda il pc
faresti decisamente prima 
Caso mai quando faccio qualche modifica ci faccio un pensierino
Montare mobili IKEA con trapano, fatto ✅
HA RISPOSTOOO 
COSA HA RISPOSTO?
up
Ma è una cassetta
okokok
Sih
ecco 
che processore?
Io ho la 1050ti
i7 o ryzen7
Sisi quella
al massimo prendi una 1060
R7 1700 oc
Mi trovo  benissimo
Io ho la 1050 e va bene, probabilmente non per l'editing però
Bravo il mio Marco
ma per retropie va bene una sd con 4gb?
si
ok
ma in media le rom quanto pesano?
 puoi inviare l'elenco dei componenti e fissare il msg?
Tiè

come mai due ram totalmente diverse?
insomma... un po' di gentilezza
una o l'altra 
ah
Come ha detto qualcuno qualche tempo fa da qualche parte: ma la "x" non vi piace?
Una è a 0€
Perché sono alternative
ah
Vi propongo una sfida (soprattutto ai googlers)... build SUPER ECONOMICA ma che sia decente (ad esempio far girare MC a 70+ FPS)
Il genio del risparmio
La x si recupera, si supera e si semina di overclock
Veramente?
Non ci vuole molto
 per favore  il case nero
Si, il 1700 lo si porta (stabile ) a 4GHz arrivando a benchmark pari a un 1800x stock
Ah wow 
ma bianco é bellissimo 
No
Consuma tipo il doppio di un 1800x ma fotesega 
io adoro i case bianchi + rgb
+RGB
Su una build del genere  ci vuole nero
E poi ci metti  i led
Meglio neri
+999
Io i neri+RGB.
siamo incompresi 
Per me... La figa... Si fa con i case neri + Sirene della polizia... ù-ù

SOos
Prendi il computer di MK
Io adoro l'erba  ma senza luci blu

(questa è per pochi)
Metti gli RGB arcobaleno...
È full tower e costa 4000€
Chi è MK?
.///////////BAAAAAAAAAAN
Marcuskron
Saperlo
Lo conosco solo grazie a spezzoni di video mostrati da marco
\warn Eccesso di sticker
Ah ok
Hahahah
ma che bella spiegazione 
Ban
Andrà  a finire male
e poi Marco si lamenta dei suoi stickers che non sono seri... 
Ho di peggio
 appunto, prendi esempio da questo, lo sticker deve essere sobrio ed elegante
Dirsttamete  dal mio Sticker pack
eh convincere Marco 
idem
w i neri

Antirazzismo... Ottimo
Si ma non sono un gamer pagliaccio che parla di sesso ogni 7 parole 
Che ci vuoi fare, Marco è una persona seria....
cit.
Hahahaha
whaat
Coooosa
Cos
Ancora c'è :D
Buono, perché ancora i fondatori se se ne vanno uccidono il gruppo
E sarebbe un veeeeero peccato se succedesse una cosa simile
sicuro?
è ironico? 
Naah
Si ricrea
Dai se me lo ricordate spammo questo gruppo su quello di arduino e rasp questo fine settimana o la prossima al massimo e.e
Yep
Infatti la mano non può niente contro di me
E comunque non si ascolta da sola, quindi i comandi che scrive lei non hanno effetto 
Questo lo dici tu
Lei può tutto

Lol 
*bannato* 🤐
Sei stato virtualmente bannato
Beato te, almeno non hai mai beccato un ban reale
sisi mi è capitato 
Ah sì?
Compagni di sventura 
✅ 


 
 [
]

 
 [
]

 Makers ITA [
]


mio salvatore  bannato dalla furia di 
 
buug; l'occhio esce dal messaggio 
Raga esistono delle macchine virtuali per ipad free?🤔
🤔
Mi serve Java✖️
Chi sa usare pyqt5?
Fa cacare il case
Ekko, ora tutti konoskono il kanale sekreto dove decidiamo ki deve vivere e ki morire!!!1!1!!1!
ups 
Tanto è privato
Non si vedono i mess
Caricherà per sempre
tiè curiosoni 
Bello il mio sfondo eh?
sisi 
Lo conosci?
🤔🤔 mi sembra di averlo già visto ma non so chi sia
Non te lo dirò mais
Disse la pannocchia
È mbare Peppe Calogero
ahh si, ora ricordoooo
(cosa?)
Ragazzi avete da consigliarmi qualche progetto magari con rasberry per la scuola?
O Arduino
Robot intelligente
Sono al 4° anno di informatica alle superiori
Tipo gli dici DESTRA! e lui va a destra
Ah beh allora non so
Sarebbe bello
Ma non è che forse serve sapere di più su elettronica?
^
allora
Leggi da lì in giù
per la scuola cosa intendi?
Hacking del registro (online) di classe
Ma così eh ù-ù
Un vibratore
In breve vai su 
, 
 e 
 e cerca ciò che ti piace
comunque il mondo è troppo vario, tu dimmi in che ambito vuoi sviluppare il progetto (es. domotica , robotica, robotica per la domotica , biomedica ecc., caz ne so)
Un progetto che vorrei presentare a fine anno
Ah, 3a media o 5a sup?
mhh devi fare qualcosa di semplice ma innovativo e che attiri l'attenzione
Fine 4 superiore
Informatica faccio
Ripeto
Non per esame
Ping sul cmd
Allora basta un web server flask che faccia coze sfiziose tipo domotica
Grazie dopo ci do un occhiata
Oppure un bot telegram (sempre per domotica)
Basta che non porti le solite minchiate
Non è per esame quindi anche qualcosa di non così innovativo va bene
Mi piace questo
Si intendevo, evita il robot che segue la linea o evita gli oggetti
Però mi obbliga a imparare il PHP no?
Capito
Oh
import telepot
import RPi.GPIO as GPIO
Basta plz
No, puoi farlo in Python
Meglio
C'è php lo facciamo in 5° mentre python non lo facciamo proprio
Così mi impararo un altro linguaggio
Raga wtfff
Ragazzi per cominciare con il machine learning che conoscenze devo avere?
Se cerco di guardare le telecamere sulla tv mi viene fuori scritto Hacked
Lol

Ma che cazzooooo
Domanda. Se esiste un apn Vodafone che non ti fa pagare l'hotspot non c'è né uno che ti rende internet illimitato? 🤔
eh penso di no 
Non credo proprio
perchè? che succede?
Ci ho provato 
Parlate tropppoooooooo
So che c'è per Wind e Tim un metodo che te fa internet illimitato tramite una vpn
eh silenzia il gruppo
Wtfff
fatti due domande 
Hacked 1 Hacked 2
È silenziato ma non posso vedere il pallino grigio che aumenta di 505 messaggi a secondo
Ovviamente scherzo
Ma sono le tue camere?
Sì
Cazz
Era giusto per sparare una cazzata giornaliera
Ma solo se guardi da TV?

Sì
Su telefono non si caricano
peggio 
Ah bè sempre lì siamo

Eh? In c++
Guarda se hai qualcuno dentro la rete 
Poi chiama assistenza
Nope
staccah staccah staccah (seriamente, spegni le cam)
Ehhh
Come?
O è fatto con Arduino?
Tanto danno fuori casa e non dentro
Allora fottesega
Eh
Per te
Ma non è strano che ci sia scritto direttamente HACKED
Aspè, la dizione giusta è LAMERED
Sì ma appunto
HACKED 1 HACKED 2
Bah
Io intanto mi segrego in casa
Cooomeeee
Ahahahah ban
Mmmh come lo trovi un canale privato?
É il solito che butta a tutti i disperati che vanno da Blink... Altro giro altro case please
Aaaaaaanzi, usa quello di 
 dicci come va il 960 evo, perché io ce l'ho e mi stupisce il fatto che mi mostra la "clessidra" al login di windows e non ho nemmeno la password
Ma non lo sapevo neanche, non seguo blink (sshhhh) e del PC di pepo non mi ricordavo minimamente L'ho scelto perché ha il vetro enorme ed è bbiancoh
Quello è un full tower, non mi ci starebbe sulla scrivania
Manco i cinesi sono così uguali
Fai una scrivania solo per lui🤔🤔🤔
Non ti da neanche il prezzo di Windows tanto saprà che non lo paghi
Se qualcuno ha consigli giuro che esco i piedi
Le ventole non fanno così tante vibrazioni 
Hai windows 7 ecco il problema e.e
Non so ancora piegare lo spazio 
Ovvio, ho enterprise con l'università 
Anche io e.e
Microsoft Imagine is the way
Bella
Anche a me l'hanno dato
Che poi si chiama education ma è enterprise con cortana disabilitata 
Non è education?
C'è posso scaricare tutte le versioni di Windows che voglio  e in qualsiasi lingua
Poi tutti i programmi a pagamento della Microsoft
Tipo visual studio
Io ho questi di w10
 help

yes, ormai visual studio 2017 enterprise da 7707€ è per i poveri
Mhahaha
Usa un case di cartone🤔🤔
S340E è ottimo
Airflow della Madonna
Evita le RAM diverse
Causi tanti ma tanti ma tanti problemi
E non puoi overclockare bene
Hanno inoltrato un messaggio
fa una o l'altra, per questo una è a 0€
È stato 
 bannalo 
Ahhh ok
non è un link, ho inoltrato un messaggio 
Si insomma
Il senso è quello
Ah allora va bene 
fiuuu
Sto cercando una tastiera, preferibilmente wireless, piccoletta, ma soprattutto silenziosa. Possibilmente senza dovervi spendere troppo. Avere idee?
Dimensioni tipo questa
12€, ma tutta plastica
Questa volta c'è l'hai fatta
lol 
Secondo voi Linux su Ipad è una buona idea?🤔
Ce l'avevo pure io
Ahahaha
Un po' più grande di quella nella foto ma wireless è una tastiera trust
Tipo quando cercavi il mio vecchio username
Si? La mia paura è che dovendo mettere il dissipatore del liquido sul davanti non riesca a smaltire bene
Usciva di tutto compresi case per PC
 questa è perfettamente grande uguale alla tua, ma il tio modello è bluetooth giusto?
L'importante è che sia abbastanza silenziosa
Non credo
Mh, non va sopra? Vabbè non è un problema
Allora compratene una trust a 20 euro
Anche se a me non è mai piaciuto mettere il dissipatore all'ingresso
Sopra e dietro ha un solo slot
Azz
In realtà non è per me, ma per un amico. Comunque come dimensioni mi sembrano uguali, si
Fai una roba figa da far bagnare le 2006
"abbastanza silenziosa" 
Ma è della Apple?
Comunque non si dice un solo slot
Fai la scrivania pc 🤔🤔🤔
Si dicono le dimensioni, ovvero 120x120
son sicuro che è uguale, c'erano a Bassano
Mentre tu hai un dissipatore 120x240
Chi è bravo in py?
Yep
La tua e quella del mio amico? Io vedo parecchie differenze ahah
Dietro 120 e sopra 120 o 140, davanti 2x120
Ma Bluetooth hai le pile no?
O si ricarica
A funzionare funzionerebbe, solo che poi viene sia brutto da vedere che ti tiene la GPU bella caldina
Non ho capito, le passo mio marito 🤔
Non lo so perche non ne ho mai usate, ma comunque non è questo il problema
Qual'è ?
Ma che
Il problema è che quella che attualmente ha il mio amico fa troppo rumore quando scrive e ne sta cercando una più sileziosa
Sto vedendo Mr. Robot... E usano tutte tecniche vere 
Chi mi tagga?
Come al solito direi marco
Cosa usano i programmatori non mediocri?
 è per questo che amo quella serie 
Same, mi sto riguardando la seconda in previsione della terza.
Sto vedendo Mr. Robot... E usano tutte tecniche vere 
 non vedere la seconda stagione. FA SCHIFO
Dove la posso vedere?
Per questo è bello
Sto vedendo Mr. Robot... E usano tutte tecniche vere 
Nono ti sbagli!!
Ma che dici??
È una palla
La seconda diventa bella solo da circa metà stagione
ho inoltrato un messaggio in cui eri taggato... nulla
Si riprende all'ultimo
All'inizio è alquanto noiosa
quoto
Ho visto solo i primi episodi e non mi è piaciuto tanto
Esce la 3° fra poco
Bravo folletto
?
Di quale stagione si tratta ?
Oltre vabbè alle robe famose come Kali, Raspberry e tutto ciò che un regista potrebbe indovinare... Ma li vedi fare SSH giusti, usare Social Engineering Toolkit (su cui abbiamo fatto un episodio della serie di hacking), la chiavetta multiblue e comunque tutto super realistico 
comunque, il primo e il secondo episodio sono i più "tecnologici" e belli secondo me
Beh ho capito ma mica può essere solo hacking, comunque è vero la sto guardando ora dalla metà in poi migliora

Io ho visto solo la prima
Come fai a dire che la seconda è noiosa dopo tutti i colpi di scena che ci sono!? Ora non voglio fare spoiler ma mi sa che non l'hai manco vista se duci così
Amazon Prime Video
si quoto
Mr. Robot é una super serie, fatta davvero bene a mio parere.
Dappertutto
C'è un piccolissimo problema
Concordo
Io ho usato CB01
coff... torrent... coff...
Ma come fate a dire che fa schifo, per favore.
Come si usa?
Non c'è la seconda stagione
Spoiler
Prima... Episodi 4 e 5
Ma
Paga il prime
Esatto ahahahaha
Vedi solo la prima stagione
Mica è spoiler...
Poi?
Poi scaricati l'app
E accedi
All'inizio è due palle si riprende alla fine
C'è la sezione sull'app?
Ma la prima è nettamente meglio
Raga
Ahhh l'ho vista tutta allora, fantastica !!!
si beh... quella bluetooth è fatta molto meglio
Non ti posso rispondere se no faccio spoiler
Bro CB01 è veloce, semplice e gratis
Scrivi mr.robot e lo vedi
Hai Amazon prime?
Voglio aggiungere un membro,potete darmi il link?
Si?
Per me si però perdono 
 e a tutti quelli che non lo sanno, tutto quello che dicono e fanno nella serie tutte le tecniche utilizzate sono tutte vere e cose che sono state fatte davvero. Ovviamente tagliate e non fanno vedere tuttto tutto. Una delle serie migliori
A me non funzionava...
Cosa che migliora dopo la metà??
Io
Guardaserie
Altro sito comodo
Vuoi che ti spoileriamo scusa?
Esatto... Quando fa SMS spoofing tagliano con la sua faccia 
Seriehd
Coff... Seriehd coff...
Solo overVolt vi mostra tutto 
No ha detto che ho spoilerato, ma non capisco come.
CB01 è quello per i film?🤔

Ah no ok
Nono beh la cosa migliore per streaming e download è:
E' come dire che nel film Pelè si parla di calcio.
Fai un po' di episodi speciali ispirati alla serie
Hey pesavento
La rubber ducky la porterai sul canale?
Ci sta un sacco
rinominiamo il gruppo Hackers ITA? facciamo prima
Se me la regalano 
Si ma sono proprio diverse, guarda i comandi shift e quelli vicini, il tasto windows su quella del mio amico non c'è, anche i materiali sono diversi
ma buonsalve

Guardatevi Westworld e Black mirror, sopratutto 
Nessuno?
 perché ancora non hai fatto il tutorial di arduino per uno schermo lcd?
ci sono i modelli mac e win se non ricordo male
La cosa brutta che per scaricare su telegram ci mette una vita con tutta la fibra
BM vista tutta la terza stagione e metà prima
Balck mirror è bella
Streaming
Yeeee, e poi fai molte visual con il nome della serie
Streaming da Telegram is the way
Usate 
 per il case guarda anche il phanteks p400 tempered glass è allo stesso livello dell's340 elite
Bella, mi presento brevemente.  Vengo da Palermo e studio ingegneria cibernetica(la vecchia automatica)
È comodo
Benvenuto
Di cosa parla Westworld?
Benvenuto 
E allora manca westworld
Grazie :))
Bella westwordld
Ve lo consiglio
Entrambe fantastiche
Mhh io reputo spoiler di westworld anche dire di cosa parla
Devo prima finire Prison Break e OiTNB
Benvenuto
Anche black mirror
kk
Come si fa?
Perché westworld porca troia... cosa non è
 scusa, a quanto siamo come numero degli episodi hacking da fare? Abbiamo superato il centinaio? 
Aspetta che ne discuto con un mio amico
Cerca "streaming" in quel canale... C'è un messaggio che lo spiega
Scaricatevi Ace Player e guardatevi i torrent full HD in streaming e.e
Comunque essenzialmente con VLC
Popcorn time, allora 
cos'è, il VLC di Zeb89?

è una modifica di VLC in realtà ahah
Grazie ❤️
Però legge i magnet dei torrent e.e
È il mio migliore amico probabilmente e i nostri PC ce li siamo fatti dandoci consigli a vicenda, non voglio interrompere la tradizione e prendo pure consigli da lui per consigliarti 
La ho originale  (♥ω♥ ) ~♪(♥ω♥ ) ~♪

Perché le tastiere Mac Cristo de Dio
Sono scomode
NO PLS
Ah HBO? Allora lo guardo, che ho l'account 
Perché  ho un mac
Però  non lo uso
Faceva cagare la qualità della sigla di prima
Zio seriamente, se inizi a usarla tanto ti trovi le mani che fanno male
Io mi ci sono trovato benissimo sul Macbook e l'ho comprata pure per il fisso
La corsa dei tasti è di 2mm massimo
A me piace molto, ormai sono 6 mesi che la uso
50€ e avevi sto bendiddio che la tastiera del MAC può accompagnare solo
Bravo ragazzo, ma nel primo episodio capirai poco, parte lentamente, ma ha una trama assurda. 
Se hai già visto qualche film di Christopher nolan puoi comprendere più o meno l'andamento (inception, the prestige, interstellar), perché il regista di westworld è il fratello di chrisss
Ne avevo già una da gaming, infatti se gioco uso quella
Anche per programmare è ottima
Mai quanto una meccanica, ma sempre molto comoda per quello che costa
Ragazzi una serie davvero bella che riguarda anche la tecnologia è silicon valley
i led restano così o sono programmabili?
Questa è la versione economica che ha l'illuminazione a 6 zone
yep
ah ok
Se devo scrivere la corsa più lunga mi triggera

Poi bo con la prima stagione è già arrivato al 28° posto nelle top serie TV di sempre, not bad.
Lo consiglio sopratutto perché tratta argomenti sul futuro della tecnologia, e altre figate
Confermo e aggiungo anche Startup che è dell'anno scorso e parla di "Bitcoin"
Si oltre il fatto che è divertentissima
L'unico problema con la tastiera Apple è l'Alt Gr che è spostato a destra, infatti rip # e @
Aspetto la quinta stagione ora
Forse l'unica cosa è che in un certo senso è un po' ripetitiva
io non ho mai capito come stracavolo si faccia la @ nel layout mac
Andando avanti un po' si...
Inverti cmd e alt
Ma è bella ugualmente
aaaaaaannn
alt + ò
Comunque posso creare giochi di luce
E il tastierino numerico
Io non sopravvivo senza
sisi ok, mi interessava perchè probabilmente la prenderò
io l'ho disattivato
Noo come fai?
Ah, io lo ho, forse se prendi l'imac ti danno quella senza.
Comunque non lo uso mai
i numeri sopra sono più vicini
sono più veloce con quelli
Il mondo è bello perché è vario 
This?
+1
Non è scomodo?
elliottttttttt
+11
Nono indispensabile per me... I numeri sempre lì li scrivo
+111
Io proprio non riesco, ci ho pure provato ad usarlo ma mi trovo male :/
io sono metà e metà... normalmente lo uso ma quando scrivo codici/scrittura veloce non riesco 🤔
cioè, mi rallenta
Ehm... 
un pelo in ritardo mi dicono
Bo in programmi come blender il tastierino numero è stra utile, poi a volte ci assegno anche delle macro, impossibile stare senza :3
 benvenuto nel mondo di mr robot eh
come fai ad assegnare le macro?
Bo ci sono programmi che mi fanno scegliere delle scorciatoie, ad esempio su discord ho dedicato un tasto per attivare e disattivate il microfono... non uso programmi  "universali"
Westworld è meglio e.e
ahhhhh ok ci speravo 
Ragazzi per cominciare con il machine learning che conoscenze devo avere?
anche nulle, si impara facendo e trovi un sacco di tutorial base su yt





I primi risultati che ho trovato su google, alla fine basta dare un occhiata in giro, premetto che non ho letto tutto, anzi..
ok thanks
ti aveva già risposto?
yess
Scusate, posso cambiare il colore del mio nickname?
Cioè il colore di cui gli altri lo vedono sui vari gruppi...
Mmm... credo sia assegnato random per ogni gruppo... ergo non credo...
nope, penso che ogni utente lo veda diverso
Appunto
Ok
C’è qualcosa da personalizzare riguardo l’estetica dell’interfaccia su iPhone?
Intendo di telegram
mai usato iphone 

per?
Ciao! Ho comprato questa penna 3d, che ha al regolazione della temperatura con questo trimmer, perché il mio abs scioglie a 215 e il pla che ho preso tra 190 e 210... come faccio a sapere in che verso devo girare per aumentare o diminuire la temperatura?
Si
Essndo una vite in senso antiorario sviti e orario avviti, quindi (forse) svitando la temperatura aumenta
Sennò fai un test girandolo da un lato e controllando poi la temperatura
Eh ma come?
Non ho strumenti per farlo, al tatto 180 o 210 non percepisci la differenza...
La tocchi con la lingua, se strilli molto forte è 215°
E come pensavi di regolarla da 215 a 180?

180 è il minimo 215 il massimo...
Quindi quando arrivavo a fine corsa in un senso ero al massimo, in un altro al minimo ma non so come girare
Ah
Allora svitando dovresti arrivare ai 215, avvitando a 180
Termometro laser?
Anche secondo me...
Non lo possiedo.... costa più quello che la penna...
Ma va, dalla Cina con 5€ lo trovi
Dai china 15€ e te ne porti a casa uno
Potrebbe essere un'idea...
Su Amazon ho fatto la domanda sotto quelli che vendono la mia penna con lo stesso codice ma con 150 recensioni, spero rispondano....
Da bricoman a sette lo trovi
Davvero?
un mio amico: "ma se tu sai programmare puoi crearti gli antivirus gratis!"
Genius
beh, se sei talmente bravo da eguagliare l'intero team kaspersky forse si....
meglio MalwareBytes
quello sarà stato una persona sola  ban incoming
Visto ieri l'astro pi..
Ti fai inviare immagini porno delle astronauti
vendi a brazzers le foto e ti fai i milioni
si, si è trasferito a Milano..prima abitava a Venezia
Venezia..lui è di Venezia (Mestre se non sbaglio)..e adesso da qualche mese abita a Milano
Ho cominciato robotica industriale e robotica mobile alla unì, qua? Se ho bisogno vengo ad inquietarvi?
raccattava password e username
Marcus Kron..Youtuber e streamer di Minecraft
ho detto Verona?  intendevo venezia ahahaha
questa:
   oppure questa: 
si l'è venesiano il pirla 
Danke
Ocio ae paroe, che a man xe cativa
come la mia? :D
 viri ca nu capisciu cicciuzzu
chi si vede..ogni tanto esci la testa fuori come le marmotte? la figa ti sta rovinando l'esistenza
Figa? Costa???
Ehm... non proprio ma dettagli
goditi la prima stagione..meglio che non ti spoilero i primi episodi della seconda mi sa, sono pallosi
A me Amazon prime video non va 
si si come no sempre gli allenamenti e il tirocinio?? ma chi ci crede
prova con Opera
L'app del telefono
Riproduce solo l'audio
Ahahahahhahaha
hai provato a riavviare? non è che hai qualche processo bloccato?
Yep
Boh sto vedendo se tipo ci sono cose stile accessibilità o altro..
Ma Netflix and Co banno
se hai Prime Video ti consiglio caladamente The Man in the high castle
Basta il prime??
Masterkeys Lite L..non è malaccio come tastiera a membrana :)
certo..poi ti logghi con il tuo account amazon ad Amazon Prime Video e ti guardi tutti i film e serie in catalogo
Eeeh mi facesse vedere il video
Ah menomale, mi sto riguardando la 2 di mr robot in streaming, non ce la faccio più con i pop up
su Prime Video c'è anche Startup oltre al capolavoro assoluto chiamato "the man in the high castle"
usa il pc :)
Eh startup l'avevo vista in inglese sempre in streaming, adesso tra pochi giorni esce la 2
 allora devo iniziarla assolutamente
ho anche Spartacus completa da vedere..Narcos invece l'ho finita tutta  con il buon Penha/Oberyn Martell come protagonista non potevo farne a meno
Ah carino Prime Video, alla fine con il prime ti danno un sacco di roba
Infatti prima costava 10 all'anno
Ho visto la statua della libertà che fa il saluto romano, la guarderò sicuramente
vabbè dai, 19€ per il Prime sono abbordabilissimi
 meglio che non ti spoilero nulla
Ma il telefono è comodo
se vuoi diventare cieco si 
Naaah
Raga, io abbandono, nn posso entrare spesso in chat e ogni volta mi ritrovo 2000 messaggi da leggere...nn si capisce nulla
sarebbe bello se qualcuno creasse un forum con i vari argomenti per avere un minimo di organizzazione
così da poter postare progetti, consigli e domande!!
A quello serve Discord, comunque una cosa è telegram un'altra un forum, sarebbe scomodissimo
avete ja discord?
No, però sarebbe l'alternativa migliore per tenere più organizzato
e appunto
Bisognerebbe trasferire tutto e comunque non penso succederà, anche se in effetti con canali diversi per vari argomenti e anche chat vocale, adesso mi pare ci sia persino la videochiamata, sarebbe meglio
Serio ?
Io ho letto questo " sono stati trasmessi solo dati non sensibili come il nome del PC, l’indirizzo IP e un elenco dei software installati"
Poi hanno buttato giù i server
Ho detto a 
 che il case che vuole prendere fa penare e quindi una soluzione potrebbe essere il tuo
eh infatti mi sembrava
sta arrivando il material design su gmail 
Un forum sarebbe il top anche se ormai sono fuori uso visto i gruppi chat e gruppi fb
C'è Discord... che è a metà tra un gruppo telegram ed un forum
Si lo conosco ma lo trovo comunque dispersivo
Ovviamente meno
Ogni piattaforma ha i suoi pregi e difetti, i forum sono vecchi, sono troppo lenti
Troppo lenti, io sono stato per molto tempo su forumfree e forumcommunity, per fare una discussione sono scomodissimi, se qualcuno chiede aiuto su qualcosa di complesso deve aspettare giorni prima di avere una risposta decente
Poi ora che ci sono le chat istantanee e facebook C'è ancora meno affluenza

Uuuh! Però ci hai già spoilerato i componenti
Lel ☺️
Ti spoilero anche che non sono definitivi 
Allora ci sono altre sorprese?!
Uffa ho un esame a quell'ora
Quanto dura l'esame?
Quasi quasi resto in uni per guardarmi la live visto che a casa la connessione è orripilante

Ragazzi, i forum sn essenziali per mantenere e condividere le discussioni xkè ad esempio, io posso chiedere una info oggi ed avere una soluzione ma la stessa info la potrebbe chiedere un'altro dopo settimane o anni e cmq trovarla...vallo a fare su un gruppo telegram...
I forum sono inutili
poi nn è vero che sn lenti, ormai la maggior parte dei forum possono inviare notifiche esattamente come tel e con tapatalk è come chattare....
Nel 2017
kezi, se ri chiedessi che saldatore comprare??
Ti direbbe di usare linux
Ti direi di andare su google / stackoverflow 
 e leggere una delle 482857295 recensioni
Oppure lo chiedi su telegram, non é che ci serve un forum
google ecc perdo tempo, su telegram hanno ja risposto 5378599938573893395 messaggi fa...immagini dover rispondere 477585 volte alla stessa domanda??
con un forum risp una volta e via, resta lì a diap di tutti
disp*
Se ti hanno già risposto…
si, 84885969692 messaggi fa hanno parlato di saldatori ma ora nn ricordo più nenache che marca hanno consigliato...
Su google perdi tempo, su telegram fai perdere tempo
appunto
Quindi stai zitto
Grazie
Comunque anche sui forum rispondono alle stesse cose in continuazione
xkè nn usano la funzione ricerca...
Evita
C'é un subreddit, una sezione di stackexchange e un gruppo telegram specializzato sull'elettronica
Vai li
C’è anche su Telegram, Google è la funzione ricerca
si, ma google restituisce una vastità di risultati, telegram poche informazioni o cmq dipendenti da quelle che scrive in un determinato momento un tizio che potrebbero essere giuste o sbagliate, sul forum bene o male si fa na media o un megapost sempre aggiornato evvia
kezi, sei maludato forte....
maleducato*
ditelo a queli di arduino che i forum nn servono...vorrei vedere come fareste senza stackoverflow, il forum di arduino ecc... a trovare info utili, vi toccherebbe riprendere i libri...
cmq, la mia è solo un'osservazione...mica stò costingendo qualcuno a fare un forum...
Vero, io ieri mi sono trovato a usare un forum su arduino di 6 anni fa, se lo avessi dovuto fare su telegram non avrei trovato risposta
vedi! Prova a cercare saldatore quà, ti spuntano 73 voci di cui 5 parlano si saldatore!
e l'ultimo risale ad aprile 2017!
Yeaah manjaro
appunto perchè esiste stackoverflow è inutile aprire _un altro_ solo per questo gruppo
Fino alle 18:30 posso seguire
Poi mi devo andare ad allenare
e, a parte quelli di progetti importanti, i forum non hanno trazione
Ragazzi consigli per realizzare un telecomando temporizzatore reflex?
Più che altro non so che cavo dovrei utilizzare e se eventualmente basta dare corrente per effettuare uno scatto
La penso come te
Io lo farei l esperimento di un forum
Tanto non c'è nulla da perdere
e ti pare poco? comunque no, rastrellava tutto, anche i database
dipende..vuoi un buon saldatore a puntale oppure una stazione saldante? devi imparare oppure sai già saldare e ti regoli con le temperature?
si ma camomillati un attimino, che non sei dio sceso in terra, claro chico?
no, è proprio zotico, è diverso
compà, basta che chiedi a moi 
 tu hai mai pensato ad un forum?
 è momentaneamente assente
è nel suo mondo?
Come username intendo
Lel
era un esempio!
ok..comunque di saldatori discutevamo l'altro ieri se sei interessato 🤔
si si, c'ero!
grazie!
anzi, ho avuto la fortuna di esserci!!
ottimo..hai scelto?
Sub bot
Andate a mettere la campanellina così non vi dimenticate 
Ke brutta la modalità notte su kde
ArcoBaiter ha chiuso il gruppo 
Ah pardon, sono ancora mimetizzato 🤔
Per fortuna che te l'ho detto io

Hahaha mi hanno fregato l'username 
Gli scherzoni 
Ma no hai messo un placeholder
Aaah non era il tuo placeholder?
Non l'ho messo io 
Loooooooool
Screenshot (27 set 2017 12:26:52 PM)
Qualcuno lo sa?
Istruzioni?
Non ce scritto...
Why?
Cerca 
ecco appunto 
Si si ho visto
Lol
dai chi è stato 
Help
Comunque gente
Voi parlavate di forum
Io, 
 , 
 , 
 e altri abbiamo sviluppato un forum e un blog
ma non sarebbe ufficiale  poi esce un casino
Su forumfree? :33
Ehi, avete visto che è uscito un nuovo video?
Costruire un drone: La guida completa ITA #5
 


Telegram buttato
AHAHAHAH
ahah
Meglio con altervista ahha
Soprattutto Giulian Altervista Biologo
Comunque dire "ho sviluppato un forum" non ha nessun senso in qualsiasi senso
Diglielo 
 che questa esclamazione la ha detta davvero...
che schifo i poveri proprio ._.
Asp
cmq buonsalve sono resuscitato dai trip di filosofia e fisica
cmq...l'idea è di un forum+blog ma probabilmente essendo che nessuno ha idea di come fare apparte emanuele useremo forumfree o una cosa del genere rifacendo tutto il codice grafico css...e aggiungendoci i miei effetti particellari fatti in js(imparati a fare al tempo in cui mi divertivo a piangere quando non riuscivo a fare la rete nueral..emmh...neurone merdoso su js)
e la stamapante 3d è ancora viva...stranamente....mi ha deluso
LEGGI QUA, PIANGI, CHIEDI SCUSA
sattoh ù-ù
beh cosa vuoi?alla fine abbiamo usato la cms di pagekit
No comment
a ma allora è veramente forumfree
io li facevo quando ero più piccolo
ma va
Per il blog
non è forumfree
Che poi vabbè aspe USIAMO ALTERVISTA!!!
per il forum abbiamo usato direttamente da github carbon forum
appunto :D
Bo realizzare un forum non ha granché senso, c'è vbullettin, invision :3

Perché? È caruccio

Cap di cazz
si lo so ma avevamo voglia di evitare i schifosi bollini POWERED BY MERDA
Ma
Cos?
"azz" tradotto
Ma aspe
Ok
 che fine ha fatto ?🤔🤔🤔🤔
É lol
Adesso si chiama 
OwO
lol è bellino
io mi unisco
cosa
Giustamente, meglio sprecare decine di ore per creare da 0 un forum obsoleto già in partenza e inutilizzato piuttosto che avere tutto già fatto e la scritta "powered by sto pene"
Io investirei meglio il mio tempo e.e
si ma ceh  è stato bello, ora ridategli l'username ahaha
Non ho capito se sei ironico o serio
emmh...vabè io il mio tempo lo investo a programmare e fare railgun e tesla quindi vedi te ma di certo se voglio fare qualcosa dev'essere strettamente FAI DA TE....ho solo voluto inglobare nel principio il lato web design....sai com'è....se qualcosa la vuoi fare almeno falla bene...è come dire che fare i giochi con gameguru è sicuramente più costruttivo e utile che farli programmando...
per me entro un'ora sul canale lol ci saranno almeno 10k persone
Probabilmente si
Sicuramente, ma potresti esercitarti facendo qualcosa di utile, piuttosto che "creare forum"
a...capisco....tu cosa trovi "utile"
Ma che c'entra, sai esistono cose che si chiamano passioni
appunto :D
c'è gente appassionata a realizzare forum? wut?
No realizzare forum ma metterlo in piedi con un pizzico di 
Comunqueeee, trovo appasionante realizzare, o meglio invetare qualcosa di "nuovo", prendere i "forum" e realizzarli da capo lo trovo di un utilità incredibile, ce ne sono miliardi su internet.
non ti warno perché sei tu ❤️
Utilità incredibile?
cosa significa...nella stessa frase ti contraddici 2 volte
Infatti però credo sia ironico
Spero almeno
Ma cosa vi fumate
dai ho completato la battuta  è così che recita la filastrocca  "Federica, la mano amica" mica l'ho scritta io
vabè io ormai sarei esploso a ridere al secondo messaggio se non fosse che sono ancora troppo fatto di thc...emmhh....FILOSOFIA quindi...
No no
ed ecco che partì il warn
va bene dai 
Ci sono miliardi di forum su internet, miliardi di sistemi in grado di realizzare forum "personalizzati"
raga, domandone da un miliardo di rupie...posso usare lo stesso  relè sia per chiudere un circuito 220v ac che uno a 12vdc o 9vdc con segnale 5v dc di arduino??
ma no Filippo è un amico  gli do sempre ottimi consigli
Non continuo la discussione, se non capite problemi vostri e,e
meglio va
Parti dal presupposto che le persone con cui parli siano più stupide di te
"raga, domandone da un miliardo di rupie"...e qui non può non partirmi il Rajesh selvaggio 
esatto 
Kezi 2.0?
Si ma preferisco programmare che avere robe già scritte da qualunque persona per avere un minimo di un qualcosa che si chiama PROFESSIONALITA.
^
per esempio, non avrei nessun  problema a warnare 
 
bravo simo, condivido..è anche una uona pratica per mantenersi allenati mentalmente
ma non lo farai
+918
si ma poi se lo fai a chi chiediamo consigli per fare esplodere le cose? un separatista ucraino serve sempre 
Quanto ti deve pagare?
approvo...sta volta ti faccio passare il termine professionalità
wordpress è bello...
Questo ha detto tutto
era ironico questo
chi? dipende da che lato lo vedi 
Nono
aagahha
Giulian per non essere bannato
ahh allora siamo sul migliaio...
Ma perché dovresti sprecare del tempo per qualcosa di già fatto? Ti pagano? lo fai per qualche community importante? 
Esercititati su qualcosa di più sensato... Ora vado a programmare in assembly perché programmare in alto livello non è professionale
credevo si fosse capito che quando dico che qualcosa è bella o bellina mi sto sentendo deluso dentro di tale cosa
3 molotov e un chilo di C4 
Ok e con questo basta inviare robe di giulian
ma altervista offre molta roba migliore se lui non vuole accettarlo perchè è troppo preso dalla sua "professionalità" a me non importa,quel che mi interessa è sapere che ci posso caricare un sito che non lagga e che sia pronto a ricevere molta più banda inoltre con la ssl di 000webhost basta sapere l'ip mio pubblico per crackarla mentre altervista offre un servizio che parte direttamente da loro
un gigabyte di meme al mese
NO.
qua dicevo sul serio...altervista da 3 volte 000webhost di roba ._.
un gigabyte di faccine ._.
ù-ù
Se vuoi un forum ci sono miliardi di sitemi che te lo creano e ti consentono di personalizzarlo come vuoi, il resto del tempo che ti rimane lo usi per fare qualcosa di PRODUTTIVO e UTILE
Rip
Si con un sito di merda
Si ma il dominio .altervista.com è un pugno nell' occhio
si ma....è proprio questo il concetto IO IL FORUM LO SCRIVO PROPRIO PER EVITARE QUEI SISTEMI(sempre che ne sia capace)per fare qualcosa di MIO di NON RIPRODUCIBILE TANTO FACILMENTE
La Mano che fine ha fatto
Certo è più facile creare da 0 un forum piuttosto che personalizzarne uno in phpBB o Vbulletin, certo certo
già.....ma credevo si potesse cambiare e mettere .ga.....bastava dirmela sta cosa
Comunque è una tua opinione,  io preferisco fare cose da me. Poi bho
con tutto l'odio negli occhi
amen
Non ho detto questo.
Yeah sono tornato
Quando metto il punto alla fine di un messaggio sono veramente incazzato.
.
non è più facile..ma di sicuro più produttivo

level master
Va be comunque stiamo discutendo su i forum questa discussione è obsoleta ed inutile già in partenza, fine
Bella
quoto
k
buonzalve
Giulian
Hai Instagram?
dica
No
no
 giulian questa ti piacerà  

odio i social in generale...li trovo una perdita di tempo....ma msn è bello ._.

*perde di credibilità*
allora.....COME CRIBBIO FAI A CHIAMARE UN'AZIENDA KALASHNIKOV
Isis confirmed
no dico sul serio ho facebook e se vuoi vedere...non ho nemmeno un post...anzi ora lo cancello
Io ti ho chiesto l'amicizia
Non l'hai accettata🤔☹️
non l'ho mai accettata
non ho mai aperto feisbuc
Ah
E che lo tieni a fare
Lo tengo per vedere niuvs tecnologiche in pratica
semplice :) è il cognome del fondatore..anche la MIG per esempio...Mikoyan Gurevich
io lo tengo solo per quando non ho voglia di creare un account cliccare il tastone entra con feisbuc ._.
Me too
certo che per essere russo è strano forte come cognome...di solito ci sono cognomi stra complessi ma del tutto diversi🤔
eh lo so :D 
cmq è molto fai da te e antiestetico come modello per ora...forse liberandosi della copertura il plastica attorno🤔🤔🤔torno subito vado a prendere 16 eliche da 1 metro di diametro
della serie che almeno mi evito il traffico e di venire schiacciato nel bus per andare a scuola...poi per sbaglio potrei sorvolare un paio di basi militari americane ma dettagli
ops quello in moto mi ha sorpassato..aspè che lo decapito un attimino 

Ti ha deluso l'anet?
no semplicemente si sono bruciati i cavi del letto...ma ho fixato
Segnalatelo per "username stealing" invece
già fatto ù-ù
Io lo ho segnalato per "lesivo della libera espressione"
Non sono stati quelli di MakersITA, non lo potevate sapere
e allora qualcuno ha beccato il momento giusto 
Potrebbe essere stato qualcuno qui

Basta aver notato che la tua pic diventava nera
Io ti ho dimostrato la mia innocenza 
Non avevo messaggi recenti, e il tempo è stato troppo breve
Uhm...
Database ?
Ma che cazzo
cos'ha da dire a sua discolpa?
povero cicca sempre colpa sua quando succede qualcosa
Dai libera l'username, non sta rompere le palle


quanto odio e cattiveria
Tantissimo 
 confirmed
chi del canale ha creato 
 e 
? proprio bastardo a occuparli tutti eh 
Vedo che ha successo... Bene, bene
Il secondo non è nel canale ed é una persona lol
However, hai visto il traguardo, vero?
Del video di arduino
Yup 
Segnalate tutti il canale 
 per "username stealing"
Non più accessibile
Come no, io lo vedo
idem
Boh...forse perché prima mi ero unito
?
Ciao Raga, chi viene alla maker faire 1.2.3 dicembre?
io
lol telegram le segnalazioni le butta su /dev/null
Forse
Si?
non avevo dubbi 
Dopo il tuo casino su reddit?
Ma alla fiera posso portarmi il visore per vedere in fpv?
Cos
non posso purtroppo
BASTAAAA
Che ti avevano bloccato e ti sei lamentato su come venissero gestite le segnalazioni
chiunque abbia fatto tutti gli username possibili con romboli, non è più divertente
ma che
Non arrabbiarti troppo
Ahahah

Segnalazioni ai chan...
Ora ti faccio admin
ma ahahaha
Ma basta redirect
 se io compro tutti i componenti per il drone, devo comprare anche i rispettivi cavi oppure comprandoli mi danno anche tutto? Ad esempio per collegare i motori agli ESC con quali cavi lo faccio?
Il migliore é questo: 

Per gli amici ENAC

Ahahahah
Che telaio hai?
 ma se ti taggo si triggera la mano?
Sopra le gambe e sotto il telaio
Scusa se è sfocata ma non sono un buon fotografo 
nel regolamento è rimasto il nick sbagliato ahahah
Verifica se ci sono i punti di saldatura e collegamento
Lasciatelo così
Intendi questi?
La mano non mi bannera mai più
quello arriva senza niente. solo il frame
Cavolo..
La mano bannami
Quindi potete scrivere tutti a 
, non è vietato dal regolamento 
Allora ti devi pigliare una pdb
Ahahahahah
Fosse solo quello da prendere   
esatto 
si ti può bannare
Ma penso che lui abbia già messo in conto tutto il resto

La mano ha una vita
si 
Mi potreste allora consigliare un telaio?
quello che sta stampando Giulian
Io non ho capito se tu vuoi solo il telaio o proprio un kit con esc motori ecc
I motori e gli esc pensavo di prenderli a parte, ma se conviene a quest punto li prendo assieme..
Questo non te lo so dire... Ma se prendi i pezzi a parte e quel telaio ti serve una pdb che costa meno di 10€
Se usa la Naza non gli serve mica una PDB...
Alimentazione naza esc e quantaltro?
Si, prenderò la Naza

Se usa le ESC opto alla peggio gli serve una UBEC da 5V
Prendi la HobbyWing 5V 3A
Cos'è un UBEC?
Ahahahhahah
Hai ragione
Ma non lo hanno già integrato i miei ESC?
Se prendi un drone avvisa subito l' ENAC 

dipende da quali prendi 
Non dovrebbe
ma basta 
Filippo lo so che sei tu
Questi
a far cosa?
No. Non hanno BEC integrata come vedi anche dal cablaggio
Io dovrei portare un progetto... ✌️
Cos?
?
La robot band credo si chiami... Non so con quale nome siamo stati invitati  comunque l'anno scorso abbiamo fatto primo posto come scuola e due anni fa secondo posto... Speriamo bene anche quest'anno
E sarebbe?
In poche parole robot che suonano 
Come si collegano agli ESC?
Cosa è successo?
Questi UBEC posso andare bene?

dipende... a cosa ti riferisci?
Cosa?
Quella discussione di prima
Sii più esplicito
è stato rubato l'username a romboli
Asp...
Come?
o intendi la discussione sui forum?
Nonó romboli
l'ha cambiato per 2 minuti e gliel'hanno fregato creando un canale
Ok
e tutti i nomi possibili con 
Ed ora come si chiama?
@ overVolt
Okok
 
Sono stato bannato dal canale lol
Sì, in realtà sono 

è uno del gruppo, sicuro
si
Ne devo prendere uno per ogni ESC?
no. uno per tutto
Scusate ma perchè romboli(quello vero) aveva cambiato nome?
non lo so... forse per provare 
serio? che schifo
Ah ok e dove lo collego?
eh non può conoscere Roberto altrimenti
una cosa alla volta dai.... 
Giusto!
Ok.. Per caso Marco lo spiega nella serie?
🤔effettivamente..però potrebbe essere anche un loro compagno di uni se ci pensi🤔
Chiunque sia stato, è avvisato: o la smette o viene bannato istant 
Ed era uno online anche prima, perchè appena avete parlato di chi era stato, lui/lei ha aggiunto il canale dove taggava 

mmm poco probabile che vada avanti molto
non ne ho idea. ma lo colleghi alla naza tra GND e 5v 
cioè, una persona intelligente non va avanti 1 ora così
povero Marco..che palle però, immagino il nervoso
infatti 
Vabbe tanto anche overVolt è bello..
^
Grazie!!
si ma quello non è il profilo del canale ahahaha
Questo è quello che ha detto lui
hahaha....


per me va avanti altri 2 giorni ._.
come dice lui siamo su internet quindi è facile che il profilo sia bloccato per un bel po'
problemi mentali
appena scrivono qualcosa verrò informato 
lol

Che c'è?
quando ti muore l'orologgio e Windows riprende dall'ora in cui l'hai spento
^

nulla, ti hanno dato dello stalker -> 
 
Mi consigliate un cellulare per un bambino di 9 anni ?
Ma che telefono è che non ha neanche l'RTC? 

Sui 100-125€
nokia 3310
So bene io chi c'è dietro quei canali
Magari smart
samsung galaxy mini 2

non è che sei veramente tu? 
È un po' vecchiotto
io (?)
vuol dire che ti ha bannato l'admin del canale
galaxy y ù-ù
ci si poteva mettere iOS 
è Windows 10 forse? E' morto il CMOS della scheda madre
e poi si scopre che in realtà è stato marco stesso per farsi publicità occulta
io mi divertivo a torturarlo e cambiargli os continuamente
Ava qualcosa di serio 
Se gli regalo quello non mi parla più
per 100 euro non trovi nulla di serio...
ormai ho detto che chi è stato verrà bannato... quindi se è stato roberto, peggio per lui 
Xiaomi Mi A1 (ha tutte le bande italiane)
Chi sa usare pyqt5?
Zenfone 3 max
noope
bho 
nono
Zc520tl
Asus meh, ha la Zen UI sopra
roberto non è al massimo sarà qualcuno qua...povero cicca
ha detto che lui sa chi è stato 
Galaxy a3
È 300€
xiaomi mi a1 tutta la vita a sto punto
C'è su Amazon ?
Xiaomi mi a1
NO
Samsung no
come potete vedere il mio messaggio è stato completamente ignorato e non avrà mai risposta dato che sn passati ornai 72785959373 messaggi...se l'avessi scritta sul forum probabilmente avrei una qualche possibilità di risposta!!!
Lo butti dopo 1/2 anni un Samsung
uno Xiaomi/OnePlus te lo tieni per 5 anni aggiornatissimo
Nexus 5x
non mi dite "installa una rom xd" perché i Samsung ora sono closed source, quando gli gira rilasciano i sources non funzionanti (tipo S6)
se è un relè singolo no
sta morendo anche lui :T
Raga 100€
Un termine note 4
Redmi  note 4
ok quindi c'è ne uno per i 12v e uno per il 220v ac?
non ti risponderei solo per questo messaggio guarda
che cattiveria guarda gli iphone quelli durano 6 mesi poi sono già vecchi
Non c'è su Amazon
Huawei p8 lite smart (vecchio)
comunque sì, però per pilotarlo il segnale di Arduino non gliela fa, ti servirebbe un transistor e un altro alimentatore, oppure ti prendi una relay board che ha già tutto ed è compatibile con logiche a 3v3 e 5V
cioè?
Alcatel pop 4 plus
"se l'avessi scritta sul forum probabilmente avrei una qualche possibilità di risposta!!!"
Allora scrivi su un forum c* ti devo dire, oppure scrivi direttamente "up" rispondendo al messaggio
e ora che ci penso sarebbe figo fare un bot per gestire meglio le domande, tipo scrivi 
 <domanda>, e con un comando vedi tutte le domande in attesa di risposta.
eh ma poi come fai a fargli capire che ti hanno risposto?
Marco, calmino... la mia era solo un enfatizzare il fatto il forum nn è poi così male come idea
gli dici che hai risolto lel

il forum per domande piccole diventa un casino
ecco bravo, finalmente hai detto qualcosa di sensato!!!
questo risolverebbe molti problemi!
si ma non penso che molti si mettano costantemente a cercare le domande
Non credo che sia qualcuno che conosce marco per overvolt
E allora vedi di risolvere
Non posso farci nulla io
diglielo 
Non sono io, e questa è l'ultima volta che lo ripeto
Già fatto
beh, si fa un pò come su stackoverflow, a premi!!!
ma è nel gruppo?
Forse, non sono sicuro di chi sia.. Sono indeciso tra un paio di persone
Domanda velocissima
visto che qua c'è qualcuno che si diverte molto vedo... 
 bloccato :D
La usb dei cellulari che tipo è?
type b micro
Ok
ahahah lol
Micro o type c
mentre type b normale è quello che si usa tipo per le stampanti
micro type a è diverso da micro type b
Ah vero
manca type c ma lo conoscete già :v
ricordatevi che i micro/mini hanno 5 pin e non 4 perché hanno il supporto a OTG che dovrebbe essere il quarto pin partendo da sinistra.
e poi c'è il mio telefono che non supporta otg 
ma che caz
calcola che OTG esiste da quando esiste il micro USB
lo so, ma non funzia
forse è la ROM che è progettata male e non lo supporta
tipo su S3 mini
ho attivato OTG mettendo Nougat 
Ci sono molti dispositivi che non lo supportano
ma è quella stock ._.
appunto
Altra domanda
Dica
ma lo volete? Perché in 10 minuti ve lo faccio
Esistono gli adattatori micro USB - HDMI? 
no, ma esiste con Type C
Ah allora niente
USB type C è abbastanza veloce da permettere trasferimento video
ok rip
Perché praticamente ho la tv NON smart, ma ho bisogno di internet sulla tv per una cosa, ho pensato di usare il pc, collegarlo con TeamViewer al tablet e collegare il tablet alla tv con l'adattatore (a quanto pare inesistente)

Usa un raspberry o un TV box
Non ho nessuno dei due
Hanno scritto sul gruppo lol
io sto countdownando
Io sto passando l'aspirapolvere 
wow
lel
Uomo di casa
COSSSS È OGGI 
mi ricordi l'altro giorno che mentre giocavamo a csgo mia madre si era arrabbiata perché era sporco e mi sono messo a passare l'aspirapolvere senza mutarmi, loro a bestemmiare per il casino 
bah, perché no, magari risulta davvero utile x ki come me ha sempre da chiedere!!
Qualcuno ha un TeamSpeak che si possa utilizzare al volo, se capita di dover invitare qualcuno a parlare durante la live?
e potrebbe essere un ottimo strumento per incrementare il gruppo!
asp te lo apro subito
ho un server
Lol
Ma non mettere l'IP qua che poi ti dozzanoh
discord?
guarda che lo proxo l'IP
Ah
sarebbe più meglio assai sì...
Ma ormai gli ho creato il ts
Ne ho uno io
Bello potente
Con protezione  ddos e tutto
yes, tutti i dispositivi senza le patch di Google di settembre
per ora come workarround tieni il Bluetooth spento
Usa discord
già consigliato in più persone, me compreso
Ho mi band e smartwatch
Io sto ancora a luglio..
rip
4:32
calcola che Google esce le patch quasi ogni settimana
Non era mensile?
4:10 alla live
ho impostato la sveglia non ti preoccupare
nei commenti del live sarò 
 come sempre
Ragazzi ce una lingua piu complicata di programmazione?
qualsiasi altro nome sappiate che non sono io
sono lorikappa nella chat

10 second
1 second
tanto prima di altri 10-15m non parte
starà accendendo ora i softbox
io vado a prendere gli snack
incredibbbile
con una mano mangio una patatina con l'altra mi mastu..scrivo nrlle chat
Che sboooooriooooo la live di Overvolt
comunque Marco leggi in privata
Se qualcuno mentre sono in live prende 
 e poi me lo passa come premio sarà libero per una settimana (possibilità di inoltro da canali, invio Gif e tutto quanto non sia offensivo )
tanto in Italia per ora non ci saranno attacchi susu
C'è discord gratis porca trotaaaaa
Salve... qualcuno sa quale è la mail di Overvolt?
potete mandarmi link di mr robot in ita?
esiste vero?XD
no
Luca Tessari:
Salve... qualcuno sa quale è la mail di Overvolt?
Dopo ti passo il link di un server già settato per il futuro
Vedi nella descrizione dei video
no ._.
anzi forse si...non ricordo
Ma certo che esiste
speravo di si T_T porca ... non so inglese 
Simone puoi mandarmi il link?
toh
Aspe
Nooo sto tornando dall'uni come seguo la liveee
Grazie millee
Secondo voi Windows su ipad it is a good idea?
eretico
Qui ci sono tutti i link 
Voglio usarlo per Java in Uni per il momento
java
Java è er mejo
Prenditi un portatile
babè cmq non credo sia fattibile o in alternativa una scelta vantaggiosa mettere windows su un ipad...
Programmiamo in Java per il primo anno
O.o
a allora ti comprendo ù-ù
Un mio amico li da aggratis
Per ora ho tipo 5 euro nel mio salvadanaio ahaha
un ipad è un ipad...ossia un microonde in miniatura...non un dispositivo elettronico dotato di processore commensurabile al processore di un qualsiasi altro SMART MOBILE
raspberry pi e via
Anch'io... Però mi sembra l'unica soluzione decente
ma non hai un pc?
Ti dico solo... Pentium
perfetto..sicuramente meglio dell'aipad
._.
Si ma appena lo accendi sembra che stia partendo un elicottero
vabè devi imparare ad usarlo un pc anche però ._. nel senso sistemalo...ogni pc è sistemabile..fidati..quando riesci a far partire gta 5 a 6FPS su un portatile fatto per windows MILLENNIUM con su windows 10 e 128MB di RAM e nemmeno l'integrata probabilmente...si sarà fusa alla prima accensione...infatti lo schermo tintinnava ogni tanto...ma credo fosse perchè aveva 10 anni quel pc oramai...
🤡🤔🤠🤠🤔🤠‍🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠
Magari fo come il 
 che ci metto un ssd
beh se hai i soldi per un'ssd allora hai anche quelli per un nuovo processore
Si ma siamo solo in 2 che ti caghiamo chiunque tu sia
votato l'asta
Dillo che sei tu ja

che poi come si fa a rubare un username?
Vabbè rip
Dici che si può cambiare🤔🤔🤔
io uso telegram per parlare non per altro
Ragaaz
Metal Gear solid 5 a ottobre con il psplus
Sbagliato gruppo
Per entrare in un gruppo senza essere riconosciuto
lol

Peccato che non ho il WiFi a casa 
ragazzi qualcuno deve prendersi l'username di Marco.. altrimenti va all'asta a persone che manco conosciamo
cosa?
Io ne ho uno.
?
yep
lo prendo io col voip
eh ma bisogna avere fortuna... più siamo meglio è
già occupato
Non hai pensato ad un Discord? Io lo trovo utilissimo. E se ben organizzato può essere uno strumento molto più versatile di ts.
sisi, gliel'abbiamo già consigliato
e comunque serviva per la live, quindi 
Scusate rientro adesso dal lavoro e non recupero tutti i msg.  l'ho visto postato in alto e sono andato di botto.
ok tranquillo :)
Io ce ne ho uno già settato, sta sera glielo linko
Live finita per caso?
Poi vediamo che dice
no
ma seriva per la live ahaha
Ma tutti stanno chiedendo un discord u.u
sta per finire la livez
Tutti gli fanno i complimenti
finishh
Dicono che è bellissimo ecc ahah
Forza carlo carboni entra sul gruppo lol
Chi ha preso 
?
eh lo stanno dando a caso
La live è andata off?
Cos? asta? Ahahahah
Si ma chi l'ha preso?
yep
no idea
Qualcuno di questo gruppo pemso
Ma l'avevano lasciato?
spero, in caso te lo danno subito
Bah vabbè io resto 
 
Carlo? Ahahahhaha
Boh
Io possiedo 
 muahahahah

Segnaliamo il canale tutti insieme così lo chiudono
Sei tu?
Claudio
Stessa cosa
Inizia per c

Ma allora ti avevamo già detto oggi pomeriggio eheh
Ma ho ancora domandeeee 
patreon 
Ma tu chiedi quo no?
Sono povero 
Confessione su 
allora chiedi pure qua... se possiamo ti rispondiamo
lol
Ehh ma a voce è più semplice
E poi mi dispiace rompervi così tanto
Io avrei un sacco di domande da farvi 
vai vai, al massimo ti mutiamo 
^
Ahahahah
già fatto...
Domanda: chi va alla maker fair a che ora e che giorno si recherà lì?
30 febbraio duemilacredici
Boh io inizio con un po' di domande, però non siate troppo critici perché io non capisco nulla e soprattutto non date nulla per scontato
io forse(CI RIUSCIRO' A CONVINCERE I MIEI)ci sarò la domenica che dovrebbe essere il 3..ma non ho ancora programmato nulla a riguardo...aspetto che si dimentichino che sono andato al gamesweek tra 3 giorni
Ho fatto questa lista delle cose che dovrei comprare, è completa? Se non lo è aggiungete quello che manca, anche la minima cosa (come un cavetto che serve per collegare qualche componente)
RAGAZZI URGENTE... CHI È ESPERTISSIMO DI BOT TELEGRAM?
Perchè?
❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️❗️
Ogni minuto controlla l'esistenza di 
Se non esiste 
 allora crea un canale con 
this fantastic idea ^
Raga qualcuno di voi sà quale il filo 12v?
Esperto no, ma ne ho fatto uno in python
Quello rosso
O invia un messaggio con scritto guarda che 
 orora non esiste
In realtá peró dovrebbe essere quello blu o quello verde
Se ti serve qualcosa posso provare ad  aiutarti
Ma che è USB?
leggi zopra
Tu dici ,nn è il gnd del rosso?
non so come funzioni la naza ma sono abbastanza convinto che in un modo o nell'altro la corrente agli esc la devi dare e  ti serve una schedina di distribuzione della corrente...in alternativa tagli in 5 il positivo e negativo uscente dalla batteria e colleghi ai 4 motori e alla naze la corrente...scegli te come preferisci ma se vuoi una cosa pulita ti serve una scheda di distribuzione della corrente
Non penso, il colore del positivo è rosso, ma mi mare che nelle usb sono i due estremi positivo e negativo...
Meglio, perché sennò serve userbot
Boh forse il giallo , nei rgb il giallo viene creato
finita la live?
Ciao
sisi
live?
Mi puoi sbannare dal gruppo pls?
Perfavore Marco mi sbanni ho ripreso a seguirti, mi ero fatto una cattiva idea di te
ERETICO
Io non so fare ste robe ma qualcuno potrebbe provare
ero in ibernazione cos'è successo
 
che aveva fatto? 🤔

Eh chi si ricorda 
sondaggio
MARCO TI POSSO SCRIVERE IN PRIVATO RIGUARDO L’ESTENSIONE, DOVREI APPLICARLA
potete sbannare 
ho passato la giornata a studiare COSE...probabilmente ho anche sbagliato le materie di domani ._.
prova a sbannarlo, magari ti aveva solo insultato 
É quello che ti proponeva di diventare body builder?
Non ho capito nulla.. cosa intendi con pulita e poi se mi serviva una cosa con il naza Marco non lo avrebbe detto in un video?
Ma lui ha potuto fare i collegamenti sul telaio
scheda di distribuzione della corrente con "pulita" intendo senza creare l'habitat dei cavi incasinati
Io non posso?
Se il telaio non te lo permette no
il tuo telaio ha una pcb?
Cos'è una pcb?
Che poi saldare usando una pdb è più facile
ah
Grazie mano della giustizia
in ritardo
Ahahah
Printed Circuit Board, come Arduino
Come mai?
se è questo ha una pcb ossia "scheda prestampata"
Vi invio una foto del telaio che pensavo di comprare ok?
Beh puoi attaccare più cose e più facilmente
E non devi attaccare il cavo per la batteria
Link
It is easier
e la pcb ha i cerchietti metallici attorno al contatto che sono comodi ù-ù
Scusa ho letto tardi ora lo linko
e bellini da vedere ù-ù
Io ho saldato su un racer...
si...quello che ho inviato prima io
si pure questo si....quindi non ti manca nulla in lista
yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ecco braoo..anzi ti manca una cosa...
dammi il numero di carta di credito..anche quella serve
Eh già
Ok solo un'attimo eh
La prendo
Le ucraine vanno pagate per i servizi
Gli ucraini*

Noooooooooo
credo sia l'unico sticker dello sticker pack delle bestemmie che posso inviare🤔
"Scalzo"
Ah i vecchi gloriosi tempi
ma ti pare che lo smuto? IO?
yee....cmq non credevo che si potesse finire mutati per l'invio dei comandi🤔
Dai per favore smutatelo
._.
Mi serve xD
Raga se il mio filo di pla lo sento scoppiettare nell'estrusore vuol dire che sono alto o basso di temperatura? Con l'ABS non lo fa
a me invece lo fa con abs essenzialmente sei giusto....al massimo abbassa di 5 gradi se vedi che ogni tanto ci sono delle piccole bruciature in giro...o in caso prenditi un mosfet...serve ._.
Quindi dici che sono altino?
ma 
 smutato, come fa a scrivere sennò? 
Ahahahaahahah non lo avevo visto :D
di poco però
Cos?
abbassi di qualche grado ma in generale sei nel giusto
Avevo letto alcalino... La febbra lol
 hai pensato di fare qul bot?
piuttosto servirebbe un mosfet...senza i voltaggi saltellano un po' e quindi puiò succedere che salendo repentinamente di troppi gradi(5 circa)bruci un po' il filamento e si senta lo scoppiettio
prendi i 980Kv che hanno attacco DJI ed il telaio costa 12 euro non 22 
Pensate che per prendere il Naza devo comprarlo su sto sito perché è out of stock su banggood...


12 senza le gambe
10 euro di gambe è troppo
ti manca la ubec poi
Giusto devo aggiungerlo alla lista
uu io sto stampando esattamente quel piedistallo in questo momento ._.
Però io avendo il filamento bianco che si notano di più  bruciature, non ne vedo.... ogni tanto l'estrusore con l'ABS fuma.... È normale? Pensavo stesse prendendo fuoco la prima volta
 
No beh l'abs è normale che fumi è un materiale chimico
bello! che stampante usi?
Anet a8
funziona bene?
Grazie!!
Abbastanza...se gli dai la giusta manutenzione riesce a fare molto
Ok
Io a Natale penso di prenderla.... adesso ne ho una autocostruita con i lettori dvd e una penna 3d.... solo fatta per divertimento e per vedere se realmente me ne serve una vera
e quella autocostruita funziona? 
Comandata da arduino con la cnc shield
che cosa hai fatto
+++ù
Si ma non pensare che stampi come una vera eh.... ha pur sempre una penna 3d non un estrusore
hehehe grande
proprio della serie che il campo in cui stampa è di 5x5x5 centimetri...
Si
minchia
però è comunque una cosa che costa poco
Però era solo per vedere se la usavo o no, per comprarne una vera a natale
Pagata quasi 0
praticamente...serve solo la penna 3d
30 euro....
e quindi hai deciso di prenderne una?
Si 20 di penna e 10 di cnc shield
Poi lamiere e plexiglass me le ha procurate mio padre che ne ha a tonnellate per lavoro
beh apposct....e a natale ne prendi una di vera?
Si penso la anet a8
Ha una buona community e costa poco
RIP
povero
vogliamo lo sticker pack ufficiale della mano
giusto
Perche io? 
non li hai fatti tu gli sticker?
nope, io
se volete li faccio, ma mi servono idee e/o immagini
Sticker della mano??? Attenti che poi si arrabbia eh
ah già che bisogna chiederle il permesso... 
mhhhhhhh
 possiamo fare il tuo personale sitcker pack?
ma....
Questa parte a caso
È diventata stupida 
dai non spammate comandi 
bisognerebbe togliere quella cosa di tag alert
eh infatti 
La mano non si infama
Che cosa?
Tag alert non é stato eliminato?
nel regolamento
nope
Asp
Ah ok
 scusa potresti linkarmi i motorini che mi hai consigliato per piacere?
costano così poco?
di solito costano tutti sui 50 euri in su...
Raga, ma per costruire un sistema di tracciamento GPS per utilizzarlo in una bici in caso di furto quanto potrebbe venire a costare?  Pensavo a farlo funzionare con gli SMS e fargli inviare le coordinate
CREDO che sia meno costoso comprarlo...ma non so
Devo cercare
Ma intanto se qualcuno aveva già avuto questa idea mi faccia sapere :D
avessi ragione 
mmhh.....mi gusta l'idea domani bricko il mio telefono perfetto
🤔🤔
🤔🤔
anche se rombolik come username sarebbe fighissimo... 
Mah
Partiamo con questa
Tu: 


Saggio: Ma che domande sono, suvvia.
Tu: 


Saggio: Si, senza alcun dubbio.
ok

La luce che vedete è un warn che sto per lanciare come un'onda energetica
Ahaha
perfect 
Io ora keine Zeit
Se 
 vuole fare lui 
??
nope 🤔
No
Eh ho visto che telegram non l'accetta
nope
Che schifo, prima si poteva
Ok, mi devo comprare un theremin e imparare a suonarlo
 io ne ho fatto uno con Arduino ahaha
Eh no ahahahaha
no, ma è bruttissimo così
stupendissimo... Ma fatto bene? O con gli ultrasuoni?
Fil prenotalo vah
Ma tanto nessuno lo sa
o con sensore a ultrasuoni o con fotoresistenza... comunque mi deve giusto arrivare un sensore di onde magnetiche
E' una figata assurda
Solo che suonarlo bene è un casino
eh quello sì... però per farti un esempio io l'ho collegato al pc come strumento midi, non hai idea delle cose che ci puoi fare
 Non puoi prendere romboli con la i maiuscola al posto della L?
Eeeh
gli ho già riservato 
, 
 e 
 se servono
É una questione personale
esatto
poi si va malissimo a taggarlo 
Non può spaccare qualcosa a chi sta tenendo romboli?
tutto, a partire dalla testa
non ci credo mai!
Cioè sono emozionato
I primi server che trovo che mi riempiono tutta la banda, gg Adobe
notare il supporto completo all'IPv6 che ho, io uso spesso gli IPv6, mi devo iniziare ad abituare :v
tim?
Fastweb
ho anche IPv6 pubblico (e statico)
se risolvo i DNS mi ritorna IPv6 e non IPv4 per la maggior parte dei DNS
a me non funziona l'ipv6 con fastweb  poi usano il tunneling cmq. non è nativo
IPv6 è inutile ora..
funziona
riesco ad accedere ai siti scrivendo proprio l'IPv6
sisi anche io.. una volta.. 
poi ha smesso di andare perchè il modem è buggato
non fa aggiungere la route di default dopo che l'avevo tolta 
poi obv Google, il mio webserver, e molti con un po' di intelligenza ti danno una pag di errore se provi ad accedere tramite IP diretto perché è stra proxato per evitare attacchi, tipo 
 è indossabile se non trovate l'IP vero
cmq dai.. oggettivamente per ora non serve il v6
lo so, ma voglio essere pronto al cambiamento
avverrà molto gradualmente
Si esatto..
Io ho questo errore sul modem fastweb
chiaramente un bug. ma non lo risolvono 
cmq sto guardando in questo momento il film "Offline - La vita non è un videogioco"...eeee...secondo me lo potevano benissimo chiamare : "Vita di un bambino russo"....poi conta che alla fin fine è una sbobba di luoghi comuni che mi diverto a guardare sempre :DD
a me va
comunque sapete cos'è Adobe Character Animator?
eh lo so... ma io avevo tolto la rotta di default...
Qualcuno è interessato a componenti molto vecchie di pc?
ed ora non voglia di resettare il modem visto che ho tantissime cose personalizzate
Una figata
me l'ha installato insieme a After Effects, ma quando anni fa lo usavo non c'era
cosa fa?
È esattamente come le cazzo di animoji dell'aifon-ics
Solo che professionale
figo
E muovi tutta una marionetta, non solo la faccia di una merdina 

 

 ecco il discord che avevo creato, per le live c'è la chat vocale dedicata e.e
E l'avatar te lo disegni tu in illustrator
FIGO

bello un canale di overVolt con Marco non tra gli admin lel
comunque sono entrato
Si, poi mentre ero in live mi sono reso conto che ognuno spammava la sua idea e chiamare gente a parlare sarebbe stato imposibile
dovevi chiamare solo persone che conoscevi, non gente random
magari facevi tutta la diretta con 3-4 amici
quel canale testuale lo usano i bot per notificare l'uscita dei nuovi video del canale e live, feed automatico.
In python come faccio a scannerizzare una directory?
 poi ti sei stampato la pcb di Arduino con il tuo logo ?
Cercalo su Google! ;)
Non ho capito cosa intendi ma il canale vocale è limitato per due persone, tu ed un altro, appena uno finisce di parlare lo butti fuori ed entra un altro, solo uno alla volta e nessuno spamma
si può fare pure così
i link non funzionano piu
Qui ci sono tutti i link 
ma ho appena finito di settarne uno con tanto di adminanza e classi 
vabene,so di cosa si tratta quel mr robot
sad
ahahah
Il mio ha indubbiamente più classe e.e
mo tutti a fare gara a chi gli fa il Discord
Ha anche i bot con i feed sul canale eheheh e.e
vbb entriamo tutti nel suo dai che ormai l'ha fatto
no beh non c'è problema... basta che aggiungi un canale testuale per i mod e la classe mod
che bello 
FIGO
così restiamo organizzati come qua
?
Costo del drone 
GIà fatto, ci sono i mod, gli admin, ed i patreon, che hanno un canale testuale e vocale privato per scrivere tra di loro e magari anche con 


ok perfetto 
Contando il telecomando
 pubblica i componenti del pc che mi intaressano
ha messo il link tempo fa
In tutto questo poi va a fine che a marco non gliene frega un cazzo haha, mezz'ora di settaggi
esatto 
Però tu che aspetti ad entrare? :3
eh ho il pc morto 
Domanda :D
Ho trovato come si scannerizza una directory, ma come gli dico che mi deve dire soltanto i nomi delle cartelle?
machecazzodifigatanonèmaiquesta
no idea
Niente, ho risolto
Ma ho un altro problema (che risolverò domani)
ok chiedi pure
 non stai simpatico a 
ahahaha
Eh?
il canale
hahahahhaahah
Cos?
this
Stavo per liberare lo user però all'ultimo mi sono ricordato che i napoletani non hanno diritto di voto. Quindi siamo 5 a 1 per l'asta
 
Sì ma io non ho votato
Bahhh
:/
 credo che nei video Marco chiami gli UBEC come pmu
Ahahaha
a prescindere, è colpa tua 
Quindi...
in caso lo teniamo unofficial, ci sta comunque qualche gruppo Discord per parlare con la gente di sto gruppo
Questo sicuro, basta chiedere a Marco
Yesss
controlla magari la NAZA arriva con alimentatore... non ne ho idea
arrivo, 5 minutss
Aspettiamo risposta da parte di 
 e.e
raga se in 5 minuti vi fate trovare su quel Discord vi saluto
poi me ne vado perché ho la competitiva con il team
metti il canale di csgo su quel server però
altrimenti non è Maker ITA 
No quella é parte della naza...rende il voltaggio accettabile per il fc
Thx
Quale?
quello che ha linkato sopra 
allora è quella che fa per noi
this
Ah ops me lo sono perso 
però sto col mic di merda, fate conto che la mia voce è più bellina 
Guardate 
si sa da oggi pome purtroppo
si ma lo stanno prendendo in giro
sto microfono lo uso solo per parlare in chat vocale perché lo posso tenere a chilometri dalla bocca, mentre per registrare uso il telefono che PER ESSERE UN TELEFONO ha una qualità assurda se lo metto a qualche cm dalla bocca (ha pure il noise cancellation hardware con due microfoni), se lo allontano diventa come l'altro
Che microfono è? Me ne serve uno da piazzare in un angolo della stanza per google assinstant
ah è una webcam Logitech del 2012
il nome del canale
la C270
Secondo me  "LOL" è Marco che ci sta trollando
la nuova immagine profilo di 
 è spettacolare
mierda
dopo ti consiglio un mic USB dalle dimensioni di una chiavetta buono per sentire tutta la stanza
Ahahaha
pure per me
Quindi devo comprare l'UBEC?
A vedere la merda che mi ha trattato non sembrerebbe
nono, non è stato online ora
puttana
è cambiato
domani vediamo o chiedi a marco
gg
la foto del canale é troppo forte
Ok
qualcuno su Discord o vado su cs quindi?
riassume tutto
Domani sera ci sei per cs?
privata sì, comp se mi dici il rank forse
Ho appena visto una pubblicità di Youtube su Youtube, non capisco🤔
 Marco devo comprare un'UBEC per il mio drone se prendo un controllore di volo naza?
Ho ripreso cs su un nuovo account da poco perché l'altro me l'avevano bannato dal vac, quindi sono bassissimo di rank, non ricordo quale però
come fai a non ricordarti che rank sei se hai un rank
lol
È già tanto se ricordo il mio nome
Comunque non sono fortissimo, ma me la cavo
na è più semplice ricordare il rank che il nome
è una parola il rank

seriamente?
._.
Basta discriminazione
E' 
 da cui inoltravo
SERIAMENTE?
"Lol" ti ha risposto
Inoltrami questo tie
ok è nel gruppo. Ban incoming ehehe
sono quello più alto..e sono vicentino non napoletano..anzi darmi del napoletano la trovo una bestemmia ._.
oddio esiste pure 
 con la i maiuscola invece della l, 
 
l'ho fatto io, per sicurezza
Ma dai aahah
e nella foto sono in ucraina...a 100 kilometri da chernobyl che mi godevo il panorama devastato del mio giardino con mio cugino ._.
Non eri ucraino?
zizi
no ma che caz
perché se scrivete 
 è un canale
chi mi aiuta a configurare vsftpd?
se cercate romboli nella searchbar un'altro con lo stesso username?
Salutami a lilia
Usa cose diverse... Tipo al posto della L minuscola una i maiuscola
no
fidati
ho fatto copia e incolla al nome
cmq non volevo dirlo ma l'unico che vedo di online ora è marco quindi un'ideina su chi possa aver ACERATO il canale ce l'ho
l'ho copiato, incollato in una chat, cliccato e mi porta su un altro
Coss? No
per favore
loooooooooooooooooool
Impossibile.  Io son online da ore
Ahahah
mannaggia alla vita
dicevo, tipo 
è preso dal copia incolla di quello napoletano
E infatti è quello
Questo é il nome giusto e originale (ex vero marco, ex lol)
io vedo questo cliccandoci
Ma Com'è questa questione del nome di romboli 
gli hanno fregato il nick
io l8 ho seguiti tutti
Ehm
adesso ti porta in loop
Ma è quello ve ch'io
sii?
e se clicco su quello username mi porta lì
Volevo anche chiedervi se facendo l'upgrade illegale al naza v2 devo prendere il pmu più potente
mentre se cerco nella searchbar mi va qui
Uhm......
cooosa? usa i MIEI sticker? morto istant
Strano...ho provato pure io copia e incolla

uh quella foto è segnalabile per le politiche di Telegram
qualcuno puó mandarmi la iso di retropie in pvt?
Vabbeh quello è full retard
Wut?
tutti report per "sending personal pictures"
Ma che vogliono sti qua?
o robe del genere
violazione privacy
se é possibile con mega
esatto
Uuh
è un canale pubblico, non può farlo
E anche odio, razzismo e discriminazione
Non penso succeda qualcosa, bisognerebbe contattare Telegram
se vai a leggerti le politiche, ci sono regole per canali pubblici, mentre nei privati spiegano esplicitamente che puoi inviare il cazzo che ti pare
^
Oltre che mamma puttana
Beh se il tipo è qua dentro, la toglierà
e avrà accesso recente
segnalato per tutte queste cose :D si so essere abbastanza cinico ._.
chi ha mai usato aruba
(e dal 23 che sto aspettando una vps ma non mi arrivano i dati)
no non è qua dentro...sta solo leggendo ma non credo sia entrato in gruppo
Mi sto affezionando a "lol"
screen
pure io
se il tipo è qua dentro (sicuro al 100% ormai) non la passerà benissimo
Ah ma la cosa è seria
A me sta solo sul cazzo, scusate l’espressione
si
Ma come ha fatto
Marco l'ha cambiato 2 minuti, e tac fregato
Wow si è fiondato
chi ha mai usato aruba
(e dal 23 che sto aspettando una vps ma non mi arrivano i dati)
pff...non c'è modo di risalire al founder?
io ho un dominio
va benissimo, costa solo un po' tanto, ma sono affidabili
sto googlando ora
pure io ma nulla :/
A parte il fatto che è ritardato, me lo immagino da 1 anno al pc aspettando di fottere il nickname, non ha nulla di meglio da fare. Low quality troll.
Segnaliamo in massa il canale così lo chiudono (forse)
no, ovvio
gia fatto
altrimenti gli YouTuber come farebbero?
Secondo me questa conversazione è troppo off-topic, e basta...
Per cosa lo segnali?
._.
…
Più che altro ne stiamo parlando da oreee
violazione privacy, furto nickname
Di sta minchiata
Ma poi chiede soldi?
Non
No è solo ritardato
Si può credo
comunqune penso di aver capito chi è stato, ha mandato lo stesso messaggio che ha mandato ieri qui
E questo canale continuerà ad esistere finché ne parlate 
Se non lo caga più nessuno poi il tipo si annoia abbandona nick e canale e siamo tutti contenti
ma se tutti noi lo segnaliamo dovrebbe cadere il canale
a proposito di youtubers
lo sanno tutti ahaha
lo so 
Blink è un caso a parte
Lol
spamma il suo username ovunque
Si ma perché non usa più telegram
Ha disattivato le notifiche dell'app e bom
ultimo accesso oggi
ah
Che scemo
lol
tra 3 minuti ha detto di cederlo..non lo farà vero?
nope
Non credo
Era una prova
cancellerà tutti i messaggi facendo finta di essere un'altro
Qual'è il canale?
Il nick
cerca romboli nella searchbar
a me porta su quello sbagliato questo
però da telefono va giusto
allora è sto pc ritardato
"Avete appena sprecato 7 minuti della vostra vita" YEE GRAZIE AMICOOO :DDD
Ahhahahha
Va con l'idea dell'asta

il bello è che lui ne ha sprecate 10 ore 
ok però ha rotto con lo spam di quello sticker
che ne so usaa....
È un Acer adesso
questo sticker qua è già più bellino
esatto
Del tipo Mr.  Robot levati proprio
Ecco è lui 
E' LUI ._.
Parla di entropia = 
 cos’hai da dire in merito?
 Contenuto del kit:
-Centralina NAZA M Lite
-Sistema BEC (PMU)
-LED
-Cavetteria collegamento a RX
-Modulo GPS con staffa di montaggio
AHAHHA vai Roberto fagli vedere tu va
Ma che ca**?? Scorro le vecchie chat per fare un po' di pulizia e mi trovo un romboli non romboli🤔
ok cè tutto
Ma lol
Sei venuto online appena ti ho menzionato
hey ma è libero davvero adesso
Menomale!!
bannato ._.
Ah
Jk
Ha bannato tutti Interessante
Allora... Chiunque cazzo tu sia a me non me ne fotte, probabilmente stai qua dentro e stai leggendo.
Ti ricordo che stai commettendo reato di violazione della privacy, prendendo per culo altri membri (e i napoletani pure) qui dentro.
Ma una cosa, CHI CAZZO TI CREDI DI ESSERE? EH? Scommetto che nella vita reale non sapresti nemmeno uccidere una zanzara, ma qui siamo online, dove ognuno si può mascherare per un'altra persona, crearsi una falsa identità e mostrarsi con un età diversa, poi invece ci sono le persone come me e l'80% del gruppo che non si vergogna di nulla, non ha paura di nulla e si mostra la persona che è realmente.

Ora dimmi, ma non ti senti un po' una merda? Adesso né io né gli altri iniziamo a fare i "ti denunciamo xdd" perché non serve a un cazzo e francamente non ce ne frega nulla, ma ti credi davvero simpatico? Ma stai RUBANDO l'identità di una persona, che oltre ad essere illegale è IMMORALE.
In questo momento starai sicuramente ridendo leggendo queste parole, magari invece riflettici un po'... Che facendo ciò guadagni solo l'odio dei tuoi ""amici"" online, ah giusto non te le frega niente, cambi nome e ti fingi un nuovo utente... Guarda risparmio i commenti.
Riflettici e... Buonanotte, pezzo di merda.
leggerà ahahah?
- firmato,
un ragazzo di 15 anni che mostra pubblicamente la propria persona pur essendo a conoscenza di tutti i rischi.
fissaaaa
e comunque non penso capisca quello che vuoi dire
quanto odio represso però
Ragazzi, ragazzi... 
 ... 
Ci ho messo mezz'ora a settare quel server di merda su Discord, neanche un minuto di considerazione porca puttanaaa, sono ore che parlate di quel COGLIONE (Dovete leggere il messaggio con il tono di Marco Merrino)
lol, io magari entro dopo la comp
Mi sono perso qualcosa... Qualcuno ha preso l'account di Marco e ha iniziato a bannare a caso?
a dopo, sono appena arrivati quelli del team
sono abbastanza sicuro che rubare un nickname su telegram non valga come furto d'identità
Si eccomi
 comunque sì, entrate, è ufficiale ora
Che cazzo ?
Su telegram c'è di tutto e di più, non faranno un pene per quello
Cosa è successo ?
Ma aspetta
Discord è anche chat?
E' tutto discord
è futuro
si è inutile arrabbiarsi
yep
Dopo si creano parallelismi con sto gruppo ed è un megacasino
Non credi di aver preso troppo seriamente la cosa?🤔
dillo prima di leggere come farebbe croix89 ù-ù
Nessuno sta rubando l'identità a nessuno
Sì, ma è una cosa immorale
in effetti
è quello il problema, non tutti leggono là
 con il raspberry ho fatto uno scherzo a dei miei coinquilini in cui gli aprivo e chiudevo la porta di casa a distanza
Spacciarsi per un'altra persona è un furto d'identità.
Vabbè
Quanto ci vuole ad aprire un gruppo Discord?
buttando via la chiave proprio
Vabbè dai smutalo
Cosa mi sono perso?
Ma sarà sicuramente qualche ragazzone qui dentro che si fa il fiko
cos?
Clicca 
Serve premere due tasti, il problema è farne uno decente 

ovvio
Che ha voglia di scherzare
Lui?
Sono o 
 o 
I proprietari del canale
dici? mah...
Ah
si ma calmi però
Sono 3 membri
Non si può tracciare ip o cose del genere
ma ti pare? 
Almeno il dispositivo con codice seriale
Appunto ma mezz’ora mi sembra tanto. Comunque è vero potrebbe creare problemi inizialmente avendo anche Telegram, ma Discord è fighissimo
Lol?
Hanno bannato tutti rip
Mi sono appena unito al canale
Discord fa schifo solo a chi non l'ha mai provato
Gente contattiamo in massa telegram
si, ma telegram è ufficiale, non possiamo trasferirci su discord. Quello è per parlare
Boh non ne vedo troppo il senso
^
Infatti non dico di trasferirsi
Discord? Il ts dei poveri
…
Just kidding
Perché dici?
dei programmatori
intanto smuteresti 
 che poretto non ha fatto nulla per meritarsi una giornata di mutamento
Ma non è per i players soprattutto?
oh shit 
Su discord si può argomentare, è un mini-forum fuso a telegram
Qualcuno a ogni post deve controllare chi è online e stilare una piccola lista con i possibili "indiziati"
anche
comunque si puo risalire
Esisto!
E’ nato per gaming, ma vorrebbe sostituire skype e teamspeak
Facciamolo
no sei pazzo
AHAHAH
ho visto che su telegram c’è un bug per risalire all’id dell utente


Fallo
Uuuuuuuuu davvero?

si anche per grieffare i canali
ma questi cosa vogliono fare?
Rip
ℹ️   Utente
  

 🆔 

  Simone:~#
lamerino for life
 sei smutato, scusaci ma con tutto sto casino ci siamo dimenticati
si può creare solo vocale
Opz aked
Adesso arrivo, per quanto riguarda Discord
mai fatto ahha
Nulla solo che rompono il 
sono un acerrr
Vabbè kya

Io sto in comp, 30-40 minuti e vi vengo a salutare
ℹ️   Canale
  

 🆔 

  Ué guagliò, bell' st'overVolt
Come si chiama il Discord?

Devi cliccare su questo link
Di nulla
ah ok non avevo visto il link
com'è che non riesco ad unirmi più a 
 se da quel che ho capito ha ripreso il nome....
Ma perché fa Quello?
Ma poi come si permette?
Ha cambiato nick il gruppo
Finalmente...
alleluia
quanto gli hai dato 
 ?
Tutto è tornato normale
La casa
mi ricorda quella volta che ho rubato 
 a arcobaiter
Yeaaah

Ma sai chi è stato?
È stato Marco
Sei un terrapiattista?

ovvio
Schif
A fotterselo da Solo?
Impossibile........ Sara stato nibirooo.........
Se fosse come tu dici ... cioe milioni di satelliti attorno al globo... non avessero scopo le migliaia di antenne di 500.. e passa metri
Non penso...
Si
Scusate mi è salito l'Arco
Aspasta
Essendo piatta invece a cosa servono?
Ha chiuso, Arcone 
Bitcoin, quando esce il video?
I satelliti e' stato un progetto fallito oggi vengono sostituiti da antenne alte 500 m...  aerei droni... etcc...
ma cosa è successo con il messaggio fissato?
URGENZA MEICHRZZZ
Il computer non si accende....porc
Quando mai 
Eh sì, non ho capito perché
^
eccallà
Ma come è possibile che su bangood ho condiviso dei prodotti per farmeli acquistare da un mio amico e lui vede prezzi maggiori?
Hey, quando uscirà il video sulla criptovaluta?
Bitcoin
Chi è stato confessi
Help...anche se non credo ci sia molto da fare
Sconti email only?
Ah non ho risolto..... STUPIDO COMPUTER DI MEDDA
Scusate, perchè ho ancora l’ammonizione?
Ma lol
Sono passati i 10 giorni credo...
Eh
Aveva la batteria scarica? 
Non penso... io ho comprato 3 cose su bangood
Gradirei risposta, pls...
Ma non su un solo prodotto ma su 4 prodotti tutti costano di più
ma spiega cos'hai fatto prima
È morta la mano?
Uhm non saprei dirti
Non so il comando per unwarnare 

Oi vedo che ti ha ridato il nome
Grazie!
Cos.
Cioè?
Sera
era spento e non si è più acceso? 
No si è riacceso
ahh ok
Scusate una cosa.... perché era così importante il Nick? Non è che te marco compravi di nascosto su 
 e ti serviva il Nick?
Quoto
merdada 
Eh si
Chi vuole capire capisca
(99%)
Funziona!!1!1!!
Ho tanti video che hanno preso la pley!!!
Quindi ora prendo la sglich della Nintendo e 10€!!!1!
Quindi sto santo video dei BitCoin quando esce (mas o menos)?
Ma le robe arrivannnloko x1x1x1x non è truffa.... È legaleeee amo ste cagate
Ma non è uno schema Ponzi!!
Nooo secondo chi compra no... tutto legit...
Si lo è
Stiamo ironizzando
Dipende se volete prima quello o hacking
ma lui non ha mai scritto  MAI
E te lo dice uno che ha comorato una nikon su quel sito
Quello
Nel dubbio gioco coppe
L'ho è? Si è no
E la sta ancora aspettando da 6 mesi...
rip soldi
Si e si, non c'è molto da dire si basa su quello
Inefetti
Pace
Ma ovvio che lo è ma stavamo solo facendo la vocina dei bimbi che vendono i siti e poi piangono per i soldi perché credono a sti 4 deficienti di yt
Esatto
Bitcoin
Ah ok ok
Siiiiii
Marco, fai sondaggio no?
Esatto
Ci siete???
Si ma sul canale
Invece, parlando di discord
Si
Io la terrei solo come piattaforma vocale, niente chat sennò ci disperdiamo
Sarebbe?
Ma cosa era successo dunque?
Io farei un ts
Magari con quei siti che servono per crearli
+1
ma discord offre server gratis per quante persone vuoi
Approvo
Hey there! I’m using whatsapp...
ban

anzi...
Hey there! I'm using 
Che brutte parole
Ci provo
La mano
Scusa
Lo devo togliere?
illegali e slot limitati
Il penultimo punto delle regole si può anche togliere ormai
Anche un ts su vps ha slot limitati
appunto
ts è na merda
Non è proprio una merda, ma si avvicina
poi non entrerei mai in server ts strani perché mi sto connettendo a chissà che server
e visto che ho un IP statico evitiamo grazie
che mi è bastato quando mi ddossavano casa con l'IP preso su un ts

discord in quanto a ciò è sicuro
comunque se qualcuno di voi vuole parlare entro
 usa sto sito per proxarti, metti l'ip del ts e ti da un ip, collegandoti da quello sei proxato solo su ts
guarda, io non sono contentissimo
la linea in se va benissimo, molto stabile, ci sono giorni che ho 5ms di ping che non si muove manco se lo paghi
però l'assistenza è pessima, quando hai qualche disservizio ci mettono anni a capire come aggiustare, due volte sono stato un mese senza linea
ah e d'estate dopo mezzanotte ci sono giorni (anche se rari) dove internet va a tratti
però per giocare mi trovo benissimo con Fastweb, il ping il giorno è fisso a 5ms, la sera fisso a 8ms, immobile.
Domandone
come fare i cancelletti?
A che cavolo serve un VPN server ad un'università🤔
a fare una vpn
Fin li c'ero
Ragazzi se preordino un gioco su amazon mi arriverà il giorno di uscita anche senza amazon prime?
Allora mi chiedo se una VPN possa servire a qualcos'altro oltre che fare la VPN
se è un codice sì, se ti mandano proprio il cd fisico allora no
Con il prime invece si? Va beh allora chiederò a mio fratello
Qualcuno interessato a gt sport come me?
però Telecom è meno stabile
poi dipende dalle zone
tipo al centro di Roma Fastweb è il peggiore, mentre a Roma Nord è tra i migliori
Explorer.exe
Windowsmerda.exe
Nah, hanno fatto una versione buggata
passa a GNU/Linux
Romboli sostiene che Windows sia meglio perché su Linux non riesce a formattare le chiavette
lol
Non sto scherzando
Molto più affidabile
Se formatti una chiavetta fa quello che deve fare, non esce un "il kernel non è stato informato della modifica quindi vaffanculo ora la chiavetta non funziona più"
Verissimo, già due volte il cazzo di gparted si è piantato dicendo che non aveva informato il kernel e quindi niente da fare
Ecco
riavvialo da task manager
Sisi beh è solo un glitch grafico di una versione buggata
Ma discord?
come fa a non essere già su ignuranza?
Quando facevo Screencast con Linux le barre superiori delle finestre di GNOME sparaflashavano impazzite
o c'è già finito
This
Perché è vero 
infatti mi ricordo
Hahahahahahahahah
Poi che sia un problema risolvibile è un altro conto... Ma non mi puoi venire a dire che non sai formattare una chiavetta perché non hai informato quell'altro 
mi sa che
non hai capito cosa significa quel messaggio
Probabilmente no 
C'è sempre Google, ma nella vita di tutti i giorni preferisco usare qualcosa che fa tutto quello che gli dico quando glielo dico e sempre allo stesso modo 
Ossia Linux
Quanta ignoranza e frustrazione in questa frase hahah
Non so usare -> funziona male
Guarda che la chiavetta la formatta
Cioé non windows
Cicca lo sa usare, eppure mercoledì scorso c'erano i fucking repo offline e non abbiamo registrato nessun video
I repo si possono cambiare
Appunto
 ho una domanda da farti
Non rilascio dichiarazioni
Tieniti forte perché mi sarai di grande aiuto
Aiuto
*
Ecco
Fai pure copia incolla se ti serve
Windows su ipad?
Cos
No eh? Dici che è una boiata?
Uno entra nel gruppo -> vede questa cosa -> esce
Up
Linus mette sempre Windows su Mac
Fabio datti al giardinaggio
O a qualsiasi altra attività che non abbia a che fare con l'informatica plz
Laurea magistrale in ingegneria informatica
E vuoi installare Windows su un iPad? Serio?
Non ho capito scusa
Scherzavo...trollati
A me non sembra una così cattivissima idea se solo si potesse fare
Magari quando uscirà w10 per arm qualche bravo acker!1!!!11!
No
Esistono già dei Mediacom con windows 8 dentro
Non mi sembra fantascienza
 cosa studi e a che anno?
Informatica primo anno
Coi chip Apple tutto é fantascienza
LOL
Informatica cosa?
Informatica e basta
ITIS?
Università
Ah... 
Ho 20 anni 
Questo lo ha sognato di notte insieme agli unicorni travestiti da pecora?

19 in realtà però va beh
Saremo colleghi un giorno🤔🤔
Non credo mi metterò a fare il giardiniere quindi no
Ma mica fai anche te Informatica🤔
...
Forse
Quindi hai il libro di fondamenti di informatica?
Cos
Lui pettina gli stercorari
"Strutture, logica e non mi ricordo"
Tu torna a debuggare il c

Non ho ancora comprato libri
Analisi 1?
Dell'ananchini e conti?
Ho scoperto che pure il C ha gli smart pointer

E il nostro libro di fondamenti era il k&r
Certo
Che sbatta
Girami qualche sito per i PDF non fare il tirchio
define struct lol()*()**(**)*(ASD*)*()[]
kat.proxy?
Circa, qualcosa di simile
A te i libri consiglio di comprarli 
 lol
Puoi anche far deallocare automaticamente con un distruttore a tua scelta uscito da uno scope
Adesso vado a letto, ciao
Ma il c non ha raii quindi non dir cazzate
Ciao notte
Io ho i 500€ di renzi ma solo architettura degli elaborati costa 60€
Noo keziii
Cos
Devo flashare Windows su ipaf
Ci sono esami piú difficili di arch
Si ma dovrò studiare da qualche parte no?
C'è qualcosa anche su quello, ciao
Pensavo Wikipedia
Vai li e cerca la guida per asm
E hai architettura fatta
Il resto slide
Poi almeno 10-20 ore di flame con 
 su cosa sia meglio tra x86 e arm per fissare i concetti
Nessuno dei due
Cos
Meglio amd64
Se sono riuscito a installarmelo io...
Parlavo dell'esame di architettura degli elaboratori non arch la distro
Scommetto che ti ha costretto 
 Marco ho creato un userscript compatibile su tutti i browser.
Che ne pensi?
(Ti ho rubato l'icona )
 

Buongiorno a tutti
buonsalve 
Buonciao
Buonadì
Buongiorno
Qualcuno potrebbe aiutarmi?
Vorrei collegarmi da fuori casa al mio pc
Ma la mia rete è nattata, come posso fare?
teamviewer? vnc?
Vnc
non puoi aprire la porta del vnc sul modem?
No
Linkem è nattata

Avevo pensato ad un vpn con port forwarding
Cosa significa nattata
devi usare un altro modem, per forza
Ho l'IP privato con linkem
Cioè non hai internet
Riesco ad aprirle ma se controllo risultano chiuse
?
Sei hai internet per controllare il pc da remoto ti consiglio Splashtop
Devo collegarmi anche al Raspberry
Il server http del rasp
ma se non ha un ip esterno...
Giusto...🤔
Come posso fare allora?
Vorrei collegarmi nella LAN da fuori casa
Tipo da fuori casa posso entrare nella scheda di rete del modem o nel server web del raspberry
si ho capito
ma se non hai un IP pubblico è leggermente impossibile
sicuro che non hai qualcosa come 
?
Sapevo dell'esistenza di Hamachi
Sicuramente ce l'ha
La classe del mio ip è 176 o 37
Non serve, devi solo aprire le porte del router
ha detto che non può 🤔
Ah non avevo letto
ci sono due tipi di ip:
uno è locale, tipo 

l'altro è pubblico, tipo 78.274.284.284 (sono tutte cifre a caso queste)
Allora hamachi serve
*Internet mi abbandona*
sei sicuro di non avere quello pubblico?
No
Già provato
No cioè... Chi sta da PC scriva su Google "recursion"

Problema Linkem Ip Nattato | Tom's Hardware Italia

Problema risolto - Aggirare connessione NATTATA Linkem | 
 ...
Ahahah l'ho appena visto da programmer humor anche io
forse cercavi 
?
Scusa ma ti possono nattare? Hai già provato a chiedere di darti ip pubblico?
Perché col 3g
Perché ho un redmi note 3 pro il 4g mi prende raramente
Si paga di più e mio padre direbbe di no
No
??
Per l'ip statico paghi di più, non per l'ip pubblico
Non costa niente darti un ip pubblico
Poi vabb ip statico è anche pubblico
Statico
Tu chiedi dinamico
Mannaggia alla linkem
Poi proverò a chiamare
Ma credo proprio di no
È una palla dinamico, ma non dovresti pagare
In tal caso come risolvo?
Vpn
Che può essere hamachi
Devi chiedere ip pubblico e  basta, non statico
Ok
Come si configura?
Aggiungo solo il rasp e quando mi collego ho la LAN?
Non è complicato. Ti registri e crei una rete, a quella rete connetti tutti i dispositivi da collegare
Se voglio collegare il modem?
Più o meno, gli ho rotto talmente le palle che arch è bello che l'ha voluto provare. Poi non lo ha più, ovviamente
Lol
Nono l'ho messo ben prima di lui... Mi ci diverto con ste robe, anche se poi non lo userei maimaimai come OS principale
Giusto, l'hai messo prima, ma la voglia te l'ho fatta venire io, ammettilo 
Dopo provo 
Beh me l'hai presentato 
Della serie "salve arch"
Mano non bannarmi
Beh tanta roba sti sticker di Galeazzi
Giá
Per avere un sito internet devo per forza pagare un server?
Si
Se non vuoi usare quei siti per nabbi
Non sono affatto siti per nabbi
Sono utilissimi per chi inizia
Ma ma ma
Gente, la regola 4 del gruppo mi sembra che giorno dopo giorno la stiamo perdendo
Ecco
Bravo marco
Chi è che diceva che le prestazioni di MacOs sono migliori? 



A me gira più veloce
Magari perché il mio PC con linux è un netbook con in atom
Stiamo parlando sullo stesso hardware 
Ahhhh
Sono dei benchmark fatti su un MacBook (se non sbaglio) con MacOs 10.12, 10.13, Ubuntu 16.04 e 17.10
Io ho Mac OS x 10.10 Yosemite su un MacBook Pro mid 2014
Io sempre detto che MacOS è penoso
Ma ottimizato
Se vince Ubuntu contro macos
Proprio una minchia ottimizzato
Ubuntu, gente, probabilmente la distro Linux più pesante
Più vanno avanti più peggiorano
Io uso solo manjaro e.e
Io vorrei configurarmi arch Linux da zero
È sempre un buon momento per iniziare
Mai rimandare a domani quel che potresti fare oggi
Ci provo
Che perle
Manjaro è basato su arch...
Ma non è arch 100% puro
E che ci devi fare con arch 100%?
Meglio manjaro se devi cominciare
Niente 
Penso sia la sfida di fartelo come vuoi
Almeno, per me è così
Infatti prima o poi lo installerò anche io per lo stesso motivo e.e
W La fibra
Appena ho un po' di tempo mi cimento con gentoo... Senza motivo alcuno perché arch mi va benissimo, ma per provare
Almeno in dual boot con manjaro
Nono spetta.... Programmi come la suite Adobe e FCPx sono molto più ottimizzati, quindi hai prestazioni abbestia... Poi che per il resto il sistema operativo gestisca male l'hardware ci sta anche
Final Cut non era solo per Mac?
Si
E l'alternativa a Mac per usare la suite Adobe non è Windows?
Io ti sto aspettando ancora su discord
e.e
Ciusto
Quando presi il mac nel 2011 dopo 1 settimana,  fcpx crashava ogni secondo. Ae andava anche abbastanza bene, ma non mi sembrava così ottimizzato, magari ora è cambiato qualcosa.
Ma hai letto la risposta di ieri?
No
Ahah
Lol
Che risposta?
Yup
Ecco
Stai paragonando windows a macos
Non mi sembra ci siano (valide) alternative 
Era per dire che stai paragonando Windows a Mac
Non Mac a Linux
Non è scontato Mac dev'essere migliore
Anche perché il merito delle prestazioni è di Adobe, non di Apple 
E infatti l'articolo di sopra afferma proprio questo
Sì ma non sto parlando di Adobe 
E io si parlavo di Adobe, quando dicevo che le prestazioni sono incomparabili... Per quello ti dico che l'articolo lascia un po' il tempo che trova, per quanto riguarda il mio discorso e la mia situazione 
Ho ben visto che Ubuntu boota in 1 secondo quando windows ce ne mette 4 e OSx chissà 
Ma 
Non stavo parlando del tuo sostenere che Adobe vada meglio su macos
Prendi un pc solo per un software?
Assolutamente no, un mac lo prenderei solo se me lo regalassero 100%
E poi, a parità di soldi spesi per comprare l'hardware sto software adobe andrebbe più veloce lo stesso su mac osx?
Io ho rifiutato un Mac in regalo
Lo potevi rivendere
Lo rivendevi
Mi faccio regalare un computer serio
Esempio 2K per un i5 con grafica intel su osx.
O 2k per un i7 6700hq con grafica nvidia su Windows
ah k
2k è anche esagerato forse per il non mac
Per il mac è la base di partenza
Per avere degli i5
 ma tu usi anche after effects giusto?
Poco sotto ai 2k ci sono intell che vanno veloci come uno smartphone......
Provo Chrome os
Ahaha io l'avevo provato... Ma non andava il touchpad
Quindi era un attimo difficile installare i driver
Magari l'università
La falsità di chi installa deepin su una sd
Solo perché non ha il tastierino numerico 
Aahh
No, perché 
 (🤢)
Anche
W deepin... O forse no
DISCORD
Cerca
^
Mi hai deluso
Non hai nemmeno visto come l'organizzato e come funziona u.u
Cosa ne pensate di arch hurd?
schifo
Perché?
Eh non ho un attimo libero
 ban
Perché?
Oggi ho lezione fino alle 19 ma devo uscire un'ora prima perché ho una call con Google e tra Na roba e l'altra fino alle 20 mi sarà impossibile fare qualsiasi cosa
Cos
eccesso di veneto 
NN SI BESTEMMIA XD
State scherzando?
GESÙ ESISTE XD
Dimmi
GESÙ PIANGE SE BESTEMMI
^
 u kiddin?
ora hanno cancellato e non si capisce
Quindi 
 dopo cena
Niente bestemmie?
Violi due regole:quella delle bestemmie e quella del rispetto
 ma quanto sei infantile? ma seriamente senza pudore
Parli di hurd?
xdddd
lel
Srsly
e quella dell'intelligenza.lui e suo compare kezi
Ops 

lascia le cose così, si vive meglio
Siete più tardi voi comunque
Mi spiace
Non ho parole
ciao ciao
ciao
meglio così
Esprimo la mia opinione su deepin e tutti aggrediscono
Cervello 0
nessuno ti ha aggredito per la tua opinione su Deepin genio..ma un minimo di civiltà sarebbe gradita
Branco di 40enni cristiani dio
Ban
+1
Secondo voi è buono
Raga buongiorno!
Top gamma
Un simulatore arduino on-line?
Le regole sono regole
vero
Ma che cazzo gotta, evitiamo
12enne che vuole sentirsi adulto..ti manca soltanto il sigaro
eh ma qualcuno non ci arriva
Che un minimo di cervello sono sicuro che sotto la maschera di cazzone ce l'hai
fili prendi la scopa e fai pulizia per favore
Gli ho fatto vedere al mio prof un tuo video lol 
Uuh Romboli entra nelle scuole
Ahah perché bo un mio compagno stava parlando di google home ed alexa, allora io gli ho parlato dei sonoff ecc e.e

Che scuola fai?
Ehehe
È la sua faccia o l hai pixerato?
Raga, qualcuno ha usato Proteus per progettare??
Censurare
Istituto tecnico informatico
Deepin è veramente una ..... Provo Fedora
ecco, già con Fedora sali parecchio di livello :)
Avevo questo netbook
L ho distrutto lol
Ho recuperato qualche pezzo
Usa AnyDesk o TeamViewer, meglio AnyDesk per la sicurezza
Non serve il port forwarding, hanno un server loro
Ah anche Google Chrome Remote Desktop è velocissimo e molto pratico
Splashtop è figo per i tablet invece perché Windows lo riconosce come touchscreen e non come mouse
Sapete cos'è questo problema
Ho provato a installare Android tv sul raspberry, ma all’avvio dopo aver fatto vedere il quadrato colorato non succede più niente e il monitor segna che non vi è alcun segnale, what is the problem?
zoomate in alto a destra della lavagna 
pulizziaa!!!11!11
Ahhh
Ora installo alpin Linux


Ubuntu abbandona i 32bit

Nooo
Si..


 ^
 che vocione da drago
shh 
ma 
era anche ora secondo me..ormai i 32bit non hanno più senso..sarebbe come rimanere ancorati a XP
al limite se ci sono macchine vecchie basta non aggiornare
il problema è la ram
Per fortuna c'è ancora manjaro a 32 bit
Io ritorno a manjaro
Ma cosa
Che Windows 10 gira ancora su 32bit
è anche benissimo
lo so, ma da qualche parte devono iniziare ad aggiornare e passare oltre,no? un pò come fa Appol, che mette davanti al fatto compiuto i suoi clienti..se gli sta bene è così, altrimenti ciccia
Ma avanti a cosa
Si è abbandonato il 16 bit perche era uscito il 64
E non aveva senso avere ancora il 16
Resteremo inchiodati a 64bit
Fossi stato un tuo compagno di classe ti avrei menato
Se voi glie meno io 
Correggi con Se voi glie meno io
Ah🤔

Mo o poi gonfia
ù-ù
Se ci avesse scritto 90Mhz sarebbe stato il meme della vita

Aspè Dio sta nell'atmosfera o fuori?
Se sta dentro la frequenza va bene
Se sta fuori tocca passare ai GHz
Non mi sfottete arco
Fuck
Chi è?
Lui
Il tizio che ha fatto sti disegni
Ah lo conosci?
L'ho trovato su ignuranza
Era il suo mod preferito fino a ieri
Ieri hanno chiuso il gruppo 
Per quello mi è stato rubato lo username: ero entrato in incognito per vedere la distruzione, visto che Marco Romboli era long since banned 
Ah
Ah boh è un lavoro anche quello...
Se non vuoi farlo so scelte
muoviti a sganciare i soldi 
Ciao raga... chi mi consiglia un buon starter kit per Arduino che sia il più completo possibile e che nn costi un occhio della testa?
Vai su bangood ce ne sono molti...
Ok grazie
Di niente...
Geekcreit™ UNO Kit per Principiante per Imparare Versione Aggiornata Per Arduino


Penso che più di questo non ci sia nulla con 20 euro
Poi dipende anche da cosa vuoi farci, se hai esigenze di qualcosa nello specifico.... ma È un buon kit
Si ci sto dando un occhiata... senti a dire il vero mi sto avvicinando ora ad Arduino ma programmo pc da quando avevo 12 anni ed ora che ne ho 30 lo faccio di mestiere da un bel po quindi penso che la base la passerò in fretta...
io ti consigierei quello originale, ma costa 80€
No originale nn penso ne valga la pena per iniziare a smanettare... magari se mi appassiona magari per fare delle costruzioni garbate qualcuno originale lo prenderò ma per adesso una cinesata che fa comunque quello che deve senza spendere troppo penso vada bene... poi correggetemi se sbaglio
Prendi il kit per poveri é pressoché uguale all'originale
Alla fine scelgo Ubuntu
Se vuoi ti do la donazione che mi è arrivata oggi 
Si ma scaricati la 17  la 14 e un po’ vecchiotta

Hahah
1 cent

Meglio di nnt
Genovese

Dalla 14.04 posso passare alla 16.04 Lts
Si ma fai prima a scaricarti direttamente la 17
Già avevo il dvd
Fanne uno nuovo, o fatti una chiavetta
Pesa meno di 2 gb e ti fai la chiavetta avviabile con unetbootin per perdere due ore in più ne vale la pena fidati
Ma si infatti
Ok
Poi se il pc è un po’ vecchiotto scaricato un Altra distro un po’ più leggera tipo xubuntu o lubuntu che sono più leggere ma scaricato sempre l ultima stabile
Scusate il correttore sta dando i numeri sembro analfabeta

 cerca in su

Wot
Ti stanno tracciando
Stacca stacca
Kubuntu is the way?
Ok non ti stanno tracciando
Il sito vero è 

Preferisco Unity a KDE

Mi hai dato un idea....
La fibraa
"Sisissiisi"...
"Ah."
Ah beh io andavo a cinquecento kb...con la fibra...perxhe i geni mi hanno messo in parallelo con altra linea
Viva symplyburn
é un mac?
Si 
speravo che fosse una distro con quella grafica 
Come si apre un file come json in python?

È ancora bannato? 
google
Crepo
ci resterà per molto 
Quoto
ma ahahaha
Sbannate 
manco morto 
Hey
salve 
sempre che non abbia altri account
ne ha un altro, che ho già bannato 
Anche Gotta comunque è andato 
Non mi parte Ubuntu
Ne ha una decina 
Ed a primo posto
gli zotici sono come i carabinieri, camminano sempre in coppia 
Ora funziona
Avrei dovuto bannarlo diretto
BTW, sapete che Gotta c'è stato in due video di overVolt? 
come comparsa oppure commentatore?
Nei video del pc
lo sai che la masterizzazione si può fare direttamente con OSX senza software aggiuntivi? 
Si
 maaai fatto caso
Che gggiovani 
Se siete clienti fastweb fatevi chiamare la commerciale. Mi hanno richiamato e mi hanno scontato 5 euro al mese di abbonamento 
E io non ci sono in nessuno dei due video perché ero cameraman 
da meno importante a più importante... ottima ascesa 
*a unico

Ahaha
beh, nei video di hacking non sei solo 
eh purtroppo anche 
 ci ha lasciato  la figa chiama

Ahahah
Figa?

Non sapevo la avesse Federica
 che sei perfido
Federica La mano amica
Ma è la verità 
kiao amiko
Kezi
Si lavora e si fatica per il pane e per la ah no, è informatico 🤔
🤔 può sempre programmarsi una digital pussy 
Momento cruciale sul ssd crucial
No
Usato troppe volte
lo so, la mia fidanzata fa ingegneria dell'informazione  è pieno di gnocche il suo corso
Voi tre nuovi lo so che siete della keziolio crew, sarete osservati speciali: vedete di rispettare gli altri e le regole
che messaggi?
eh quegli stiker no 
bravooh
non ho detto che non si possono mandare sticker, ma non mandarne di quel tipo 
non infamare la mano
Come fai a sapere chi è la mano
Kezi è porno 
chissà...
Basta. Le decisioni dei mod sono insindacabili. Se non ti piacciono vattene
si mio duce!

Zesty zapsus
occhio, la mano è suscettibile
Si
ooboontoo
Ma 
 non lo sbanniamo?
2 arrivato il paccohhhh
no
è la terza volta che viene bannato, era già stato avvisato

Sonoff
Ma porcaaaa sono 2 anni che aspetto un pacco
Pensavo non arivasse più e invefe

È un tavolo rovinato eh
in che senso?
Dipende
Sonoff..un relè intelligente con wifi..una specie di Arduino Nano sotto steroidi
Guarda qua ne
ma cos 
cosa devo ascoltare ....
 non è mica la mia scrivania Fili
Yup
mi ci ero abituato 
Questo è nella mia stanza, prima era nel soggiorno
Mi potete aiutare a scrivere un file json da python? Su google non ho trovato niente di funzionante
tanto olio di gomito per l'ulivo, è durissimo da lavorare
nessuna idea 
olio di oliva allora
assolutamente si, ha delle venature stupende..io di solito per i mobili che costruisco artigianalmente per hobby uso ulivo, rovere e noce
lo so, costruisco i miei mobili da solo :D 
  si è innamorato della mia scrivania
LOLOLOL
shh 
Epok got ninjed
lui non costruisce, distrugge  è  peggio della Morte Nera
 puoi scrivere più parole per messaggio pls?
OVVIO 
Ho quell'impressione di aver messo la macchina al contrario
più che altro verresti mutato ogni 3 secondi 
si, si lavora bene ma servono attrezzi belli potenti, è tosto come durezza..idem per noce e mogano..sono costosi e rari
Cosa te lo fa pensare? è il desktop girato pff
Nah
ctrl+alt+⬇️ e sei a posto
install gentoo
puttana troia mi ha pure preso l'anti noising al contrario, praticamente filtra i rumori da davanti invece che da dietro
guarda meglio ahahah
il problema del castagno è che costa e si trova soltanto in piccole tavole..se non hai la fresa per incollarlo con i biscotti è un casino
Ma oui ah
e i tutorial acker
no per fortuna
Uagliuni ho un problema
Praticamente l'interruttore di casa non è bipolare
ma se tu incolli con lo scotch un pc ad un ulivo e usi tor, è sicuro visto che ha molti nodi?
<ban_incoming>
Come glie lo mondo il sonoff senza tagliare il cavo?
mindblown
EHI
QUI SONO IO QUELLO DELLE BATTUTE SCADENTI
per fare oggettistica, tipo posacenere, portaogggetti, portapenne, ecc. ecc.. poi ci faccio i poggiascarpe, tavolini piccoli..mio padre ha fatto un tavolino basso da salotto stupendo, tagliando un tronco a metà
Dai qualcuno che mi aiuta vero?
 taggo te
? Come?
tipo i pokemon  comunque in che senso?
Il sonoff ha bisogno della fase e di quell' altra di cui non ricordo il nome
Ha 2 cavi no? L'interruttore fa passare solo quell' altro di cui non ricordo il nome
PROBLEMONEEEEEE
oddio 🤔
Solo che tagliare i cavi mi rompe
non puoi saldare un altro cavo?
Si
Ho usato pyinstaller con un file py (che usa PYQT) e quando ho provato l'exe ho visto che i popup non hanno l'icona giusta
No perché dovrei tagliare comunque
azz
overvolt non andava bene? e.e
Hanno il simbolo di icona inesistente
Nah...dimmi come?
Yeaah
Nah assurdo
Poi?
neutro
Perché non ha rispettato le regole
è stato bannato e sbannato 3 volte, era stato più che avvisato
ADMIN? LUI??
Basta parlare di keziolio. Non torna.
Lo so lo so mi sfuggiva
infatti :D non hanno fatto me helper o gestore, figurati lui
^^
Rip
peccato che il primo a essere stato scortese era lui però
Basta parlare di Kezi
Basta
punto. chiuso il discorso
Ha avuto più possibilità di quelle che meritava, le ha fumate non comportandosi in maniera matura ed educata quindi basta. Punto.
fammi capire, cosa devi farci col sonoff? non puoi semplicemente fare un ponticello e metterci un cappellotto? così non saldi nulla e lo togli quando vuoi
Devo tagliare comunque
Ah no
Il pulsante esci sai dov'è
Ideona
Dopo vi faccio sapere
ma dove? manda una foto
Dopo
Si
Un Samsung n150
Infatti acquistato nel 2010
Pure aircrack
 troppo belli
Aker della storia
No
Niente
Io è da anni che uso Linuz
o Fedora
Dai Ubuntu e belo
Già provato è mi piace
Perché è più semplice
Ma il PC non è completamente mio
È di un amico nabbo è io gli sto trovando una distro facile è leggera
È nelframentre gli smanetto
porcellino 
Non in quel senso
Ho letto solo 25 pagine ed è già successo il mondo
Uuuuup
Bravissimo
Io ho questa situazione

cazzo raga quanto scrivete... 
ok, quindi dove sta il problema? togli i fili dall'interruttore, li colleghi al sonoff e poi con altri 2 spezzoni di fili mandi l'uscita del sonoff alla presa, senza tagliare nulla 
anzi oggi sono anche in pochi  manca il flamer ufficiale, 

Non hai capito la situazione
Sta studiando per fortuna
\OWO/ io sono sempre qua
spammer, che sennò si arrabbia
pff biologia non è un problema per me ù-ù
Il sonoff richiede sia fase che neutro
Praticamente questa è la situazione attuale
no no, proprio flamer :D lui adora esplosioni e fiamme

Datemi una bomba h xD
e tira un cavo neutro dalla cassetta di distribuzione e lo fai passare fino alla 503, che ci vuole :D
Che distro mi consigliate per un utente medio
E volevo evitare :/
Debian
Naaa
Ubuntu va piu che bene
Scusate
Io sondaggio?
Hannah Montana Linux
Ubuntu
Quello Bitcoin o hacking
...
Allora gli posso ridare il suo netbook
8 bitcoin cosa sono? Un bytecoin
No
Si
wtf?!
Comunque sondaggio? 
EH
asd è un modo per dire che c**** di roba è 

Lo so
Infatti EH significa "guarda qui cosa ti ho appena fatto vedere eh
eh ma se non puoi fare altro 
Posso uccidermi
E mi sembra una valida alternativa
Bannati tutti quelli che erano entrati a flammare
🤔
Uno era un VOIP di Kezi, uno probabilmente di gotta
Ma su discord non ci sei?
No, sono tutti della criuz
Nessuno era kezi
Zitto che sei coinvolto tu 
Cosa?
Sto nel gruppo, poi basta
Infatti sei ancora qua 
Ah ma è "lol" nel senso che ha scritto: chi starà mai nel gruppo
E io ci sono quindi ho risposto con un lol pieno di significato
Quei video li ho visti anch'io quindi,,,
Restiamo in modalità emergenza ancora un po'... Se volete far entrare un amico chiedete scrivendo 

Gli ingressi sono temporaneamente bloccati
Ok
EHEHE
Ma io avevo capito che gotta era tuo amico lol
Conoscente
idem... strana la vita eh?
Anzi, non è in due video ma in 7... C'è anche nei vlog della spagna
io fino a un mese fa ero convinto che icona fosse ballerin 
Usti
Casey top 
Hahahahaha

TypeError: must be str, not int
come risolvo
?
Python?
si
La riga che dà errore qual è?
ID:"+re_id+"\nfirst_name:"+fist_name_id
Ok , basta mettere un str() intorno ai numeri
Tipo str(re_id)
faccio una variabile?
Nah anche in riga
tipo 
mexx =  str("ID:"+re_id+"\nfirst_name:"+fist_name_id)
Nope
Str solo sulle variabili
Appena arrivata
Io l'ho persa 
La xiaomi dovrebbe fare una statua a vare persone di questo gruppo 
 ma non ne avevi 3?
Appunto ahahaha
quindi:
mexx =  str"ID:"+re_id+"\nfirst_name:"+fist_name_id
tipo moi
Si ma per strada
Ora che arrivano...
 ma come cavolo fai a perdere tutto
Marco secondo te faccio tanto una figura di merda a portare il visore fpv alla fiera
?
Io l'ho acquistata sulla fiducia, se fa cagare è colpa di 

Esatto ahahaha
Mi ridà i soldi
Sto soffrendo per averla provata e non averla più
fidati, te ne innamorerai..io ho sia quella in plastica sia quella in alluminio
Purè io ma la ho appena provata ed è bellissima
Wutt? Io ne ho presa una bianca, che modello è?
sto aspettando la 3a da luglio 
Ma perché ti chiami Romboli 
quella in plastica è il modello dell'anno scorso, quella in alluminio è quella di quest'anno
Ahahahahahahaha muoio
Mi > mi> mo> mutato
Ma io l'ho presa principalmente perché sono mancino, e con la mano sbavo tutto l'inchiostro quando scrivo, questa si dovrebbe asciugare in tempi record, speriamo beneeee
Dopo 19 giorni dall'ordine
Lì fa tanto la carta

Io ho preso questa
Quella nuova dovrebbe essere silver no?
o oro
No spetta
 ho un piccolo problema con pyinstaller e pyqt. Praticamente quando uso pyqt sul file .py (che usa pyqt) mi crea l'exe ma se lo apro non mi vede le icone delle finestre, diventano tutte il simbolo di "icona non trovata" non so se sai risolvere, grazie in anticipo
A sisi ho capito, non ho preso quella perché costava più di una in plastica con 3 ricariche
Io ne ho prese 4. Una per ogni zaino ed una per la mia ragazza. Davvero su fiducia.
 o altri mod
mexx =  "ID:"+str(re_id)+"\nfirst_name:"+str(fist_name_id)
eh lo so, ma è stupenda 
Non scarica
Cosa?
Va be a sto punto aspetto quella del prossimo anno e sti peni e.e ahah
non molto 
Il tipo che si chiamava romboli é triste
Bo io ho letto che si asciuga più velocemente di una bic, vedremo
assolutamente no 
Uhm
A chi dici?
SBAVI CON LE BIC???????
è al livello della Pilot V5 come qualità, e ho detto tutto
non è che sbavo è che mi sporco la mano

eee mo vediamo se riesco a farvi vedere ahah
è normale per i mancini
perchè strisciano la mano da sinistra verso destra, e passano sulle parole scritte immediatamente prima
Io non mi sporco...adesso mi avete fatto venire il dubbio ahahah
l'unico mancino che non sbavava è stato Leonardo da Vinci :D perchè scriveva al contrario
bo si vede leggermente
ti conviene cambiare lato di scrittura 
usa una Staedler
Mi sono dovuto sporcare le mani solo per farvelo vedere, 10€  a me
L'exe che fai tu? Boh non saprei
Boh io con le biro da niente me le sporco dopo 3 ore di tema
Ma si non me ne frega un piffero, il problema si presentava alle elementari, quando usavo le penne cancellabili, ogni volta si cancellava tutto e la mia mano diventa blu come quella di un avatar
Si
c'è 
 se vuoi
Grazie (non so lo spagnolo quindi elimino perché probabilmente avevo scritto una cavolata)
idem
Era un male comune, che poi quell'inchiostro ci metteva una vita a venire via dalle mani
Perché?
Per usarlo quando fanno gli eventi nella voliera con i racer
Uuuuhhhhhh
Ma sei un genio
Io lo porto
E porti anche quello otg vero? 
Bon bella allora lo porto anche io ahahah
Sono tornato :D
Che cosa si fa nella tua università?

scusami non volevo spammarti.
Never mind, oggi abbiamo avuto di peggio 
Però se le regole ci sono devo applicarle per tutti 
Who r u?
Ma un emulatore per niente di 3ds?
Per android
Mh non penso esista
Su pc c'è citra...ma devi avere hardware grassi
Di preciso cosa devi emulare? Pokemon?
No..
Cosa?
penso e spero Monster Hunter
Perché per pokemon moddano le vecchie rom e via...cambia la grafica ahahah
Ma non esiste anche per pc/ps4 ecc.
?
PS4 dovrebbe uscire a breve, pc non so
Ah ok
moster hunter world esce per pc
Dunque cosa? Non tenerci sulle spine
Dragonball fusion
Mh... Ok quindi immagino che trovare un emulatore sia l'unica via
Prova dra sric
DraStic
Si paga?
Quale distribuzione di linux mi consigliate?
Ci sono gli apk?
Debian
Troavto
O manjaro
che c'entra Roberto ahahaha
Però rimane su questa schermata
Lui é l'uomo delle distro
dipende da te... debian è un po' piu complessa da gestire... ubuntu è molto piu semplice... se è la prima volta che usi linux installa ubuntu...
lui ti consiglierà sempre e comunque Arch 
Ora ci metti la rom
Ovvio
Come?
La rom sta nella cartella / del telefono
La scarichi e indichi all'app il percorso per trovarla
che è figo eh, ma servono molti calendari durante il setup
Si ma se vedi come navigo nelle cartelle?
Vai nell'app...ci sarà un menu no?
ubuntu :D
bhe ora aspettiamo xD
Poi devi essere sicuro che la rom funzioni
Ah..
Si
Screenshot (28 set 2017 17:00:09)
Pigia sul menu e manda lo screen
Ok prova load
Appare questo
Screenna change options
HO APPENA VISTO UN VIDEO DI UNA CORSA DI DRONI
Crasha

Cos? Aahahahah
HO DECISO, VOGLIO UN DRONE
l'ho comprato oggi pomeriggio
A te funziona?
Ma da dove l'hai scaticato however
?
Bella
Un canale di apk
bo non l'ho provato
be in teoria si haha
Mandamelo in privato pls
Pff cerca rotor riot
Fatto
Thx ora ti dico
Thx
Il concetto è quello
Gente, qualcuno sa perché se in css faccio


Non mi carica più il contenuto di tutto il body?

PS: preciso che è volutamente background e non background-color
Qualcuno mi potrebbe riassumere cosa è successo oggi/ultimi giorni? Modalità emergenza? Praticamente il gruppo è diventato chiuso?Perché?
-è stato bannato kezi
-nel suo gruppo ha dato ordini di flooddare questo
-sono stati bannati tutti i suoi alleati
-il gruppo rimarrà chiuso per tutto oggi almeno
Hahahahaha
chiedi a 
, penso sia esperto di css
Ah... ok
Si ma perché questa risata da Montgomery Burns?
Grazie per il chiarimento
di nulla :)
Anche 
 
giusto 
non chiedere a Marco, che è arrabbiato perchè il css non carica durante le live
Comunque ho messo il sonoff ad una prolunga e ho visto il funzionamento e tutto
funzia?
Ora manca solo portare il neutro nella cassetta della luce
Yep
ok perfetto



Dovevate vedere la faccia di mia madre quando controllavo la luce a distanza
Già visto
AHAHAHAH immagino
Comunque sono droni ultrastabili e soprattutto legerissimi
Parliamo dell'adesivo
?
Più che altro devi avere molto buoni il telecomando e il visore
Hahaha quello tooop
Si. Ma non ne ho idea nemmeno io
E se metti background-color?
Non va comunque, ma se tolgo tutto va
What
Passa il codice in pvt
Non sono da pc ma provo comunque a darci un'occhiata
Perchè?
io so solo che al gamesweek di questo fine settimana a milano mostrano in anteprima dragon ball z fusion e il nuovo gioco di gundam che in teoria è anche per pc
e se non si fosse capito io ci sarò al gamesweek ù-ù
 ^
Bel casino 
ehh si 
Ma chi è sto kezi
C'è assassin's creed.
cos'è successo?
yee bug aggratis me lo prendo subito ._.
leggi up
Ma va va
ok
Ahahahaha


e se voglio far entrare qualcuno devo scrivere a 
?
ah
scusa

Si ma non triggherarli random
non devi scrivergli, ma viene fatta la segnalazione
La mano ti prende alla lettera
muoro
Quetti sono giuochi
ti sei fissato tu con xenoblade vedo
è uscito un nuovo video di electroboommi congedo ._.
LA 1080ti E' SALITA DI 116€ 
qualcuno può inviarmi la iso di retropie?
preseribilmente con un link mega
ho 0.1 in upload ._.
wow
pure io :D
siete seri?
yup
ha fatto una gabbia di faraday con la carta stagnola ._. EROE NAZIONALE CANADESE ALMENO ù-ù
Ho letto solo ora, alla fine sono riuscito a farlo andare togliendo un po' di roba inutilizzata...
Grazie
grazie mille 
 avevi provato a vedere quanto verrebbe a costare una bobina di tesla?
si beh...essenzialmente non so quanto costi perchè di certo non compri su internet....devi andare da un'azienda di avvolgimenti motori e chiedergli se per caso gli sono rmasti 100 CRIBBIO DI METRI di rame smaltato ._.
Qualcuno di voi ha un dominio?
Io
io alla fine la ho fatta solo perchè quei 100 metri li ho trovati seriamente in cantina da mio nonno visto che mia zia fa avvolgimenti motori...
Potresti prestarmi 10 minuti una casella mail captive?
 , 
Devo provare una cosa
Lavatrice + lavatrice +lavatrice insomma
Nope ahahah
Ehm... ok se ne sei proprio convinto...
Perché no?
Perché registrare un dominio è  free
Doveh?
Con email captive?
.tk, .ml, .ga, .anmechittammuort
Freenom(?)
Ha email captive?
 nella schermata di login c'è un errore, c'è scritto "Ancora registrato? Iscriviti" (forse manca un "Non sei" )
pff è tutto calcolato
certo certo 
perchè non mi si carica il sito
Up
Non lo so onestamente
Ah
Cosa ci fai?
Quanto costa un drone del genere più il visore e il radiocomando? :3
QUALCUNO GUARDI IL NUOVO VIDEO DI CASEYYY
nulla di che per lo più l'ho fatta per avere un'incentivo per impararmi le basi della elettronica come risonanza oscillazione voltaggi amperaggi e tutto il resto...per il resto mi diverto a ucciderci telefoni e/o accendere lampadine a distanza ._.
 rimarrà sconvolto


eee la madonn....lo sai vero mano che in una dittatura/monarchia assoluta/impero più gente equivale anche più portafogli da tassare?
ricordate la puntata di hacking dove avevano trovato i nas aperti?
shodan, una delle ultime
come si chiamava il sistema del nas?
samba
Ho un piccolo problema con pyinstaller e pyqt. Praticamente quando uso pyqt sul file .py (che usa pyqt) mi crea l'exe ma se lo apro non mi vede le icone delle finestre, diventano tutte il simbolo di "icona non trovata", chi mi può aiutare?
(scusate lo spam)
no, quello con la volpe
se non erro
Link dell'estensione di overvolt per chrome pls
Se la cerco nello store nun se trova
uddio, un attimo che la trovo
Che é successo?
eh è in beta 
git clone
Provo a fargli la grafica senza usare materialize
Cosi se usate la mia versione dovrebbe essere molto più leggera
molto probabilmente si è rotto tutto e non potrà più correre
Coss? Come?
Pochi mega...
ma non è chissà quale pesantezza, io non la noto neppure
nun se sa
Ma come non si sa? Che ha detto in quasi 8 min di video?
sono clip di lui che correva 
Ah...lol
Quindi non dice cosa si é fatto?
E' buona? E' compatibile con la monitor mode di aircrack? 
deve ancora ottenere la risposta dal dottore, ci sarà un altro vlog
Ma si é spaccato in quale modo?
dai primi 5 secondi si piega e si sente "scrock skrac scrick"
penso di si 
ho capito... Ma come si é devastato la gamba?
ma boh  ha detto che tempo fa si era fratturato in 26 punti diversi della stessa gamba
Okkkk

dipende da quanto sei ferrato su linux..se sei neofita mettici su ubuntu o qualche sua derivata, debian oppure fedora o manjaro..se sei più ferrato ArchLinux
te l'avevo detto che sarebbe andata a finire cosi 
meglio che non lo sai..non ti perdi nulla
la eesa è sessista o sono io che non so che i membri e i membri donna sono due cose diverse?

intenditore 
trall'altro non può neanche essere una donna e un uomo
bha
dai che scherzo  lo sappiamo che sei su CS a camperare
eeeee Peppa Pig

Ultimamente sto facendo 9-18 ogni giorno tra uni/lavoro
ora tocca renderizzare :T
benvenuto nel mondo dei grandi :)
Qualcuno provi a taggare 
Quindi?
Ottimo
Grazie
*permaban in 10 secondi*
A te?
 oh ma sei proprio perfido
povero Lillo 
Comunque ho fatto è funziona una bellezza
Grz 
 !1!1
Questo si che è un signor gioco 
di nulla, per così poco :D
Ma non lo farei mai
lo so  sdrammatizziamo e ci facciamo due risate
Quando sei a scuola e senti che la gente parla di OverVolt e della serie di Hacking 🤗
è il Mittnick nostrano 
E poi scopri che un amico che conosci da tanto, sa usare Kali Linux e craccare le pass delle reti
Ma io bo
uddio bellissimo
col mio processore renderizza in H264 alla velocità del video
Uuuuh
quell'"usare kali linux" fa male...molto ._.
Troppo
My italian is crackes
e sto usando il 6600k ora, per il PC da rendering avrei un Ryzen 7 1700 ma lo tengo in ufficio non in casa.
Anche il mio inglese lmao
pc di tuo padre?🤔
ma quelli che mangi con la nutella proprio..mentre sei convinto di essere in dieta perchè hey sono cracker non pane §-§
lui ha il portatile come main PC
con un i3 M240 di prima generazione
Ma lool

programma con quello lui
perché ovunque sta lui programma, quindi il portatile è indispensabile per lui
e io mi lamento del I3 sandy bridge che ho sull'Asus 
a volte mi viene in mente di regalargli il mio portatile che va forte, però mi dimentico che pure io d'estate parto per mesi e mi serve un PC con una GPU decente
quel fisso col Ryzen lo usa un ufficio per computer grafica e rendering video vari
ora mi chiedo, se col 6600k è velocissimo (H264, bitrate come originale, 60 fps, audio a 320kbps 80kHz), quanto veloce sarebbe col 1700 (ah tutte le clip non montate sono 8GB)
parecchio di più, fidati
DAI
devo disegnare un foglio per mia madre che è nervosa e se in qualche minuto non glielo finisco penso che mi lanci dalla finestra
 buon lavoro
thx
devo copiare una roba cartacea con qualche font carino
niente di che
non sono un grafico io né aspiro ad esserlo
a stasera ragazzuoli 
bb
Che ne dite?
Per riprese?
1365 messaggi solo ☺️
Batteria prendila più grande 5200mah multistar
poi manca l'alimentatore per il carica batteria
ti consiglio il B6 Pro della Turnigy
Mh poi rischia di pesare troppo
Macchè  E' tutto sotto controllo
Io mi fiderei di lui
La mia 5200 su un F450 vola 25 minuti o più
Dopo non rischi di sforzare troppo il drone?
A breve avró a casa questa belva del gaming...
Poi dipende da cosa usi per filmare
Sforzare il drone? Cosa vuol dire?
Non è così fragile
ADORO
C'è diciamo una soglia massima che se è superata puoi aggiungere quanti ampere vuoi ma i minuti diminuiscono perché i motori sforzano di più e di conseguenza consumano anche di più
Io ne prendo 2 da 3000 e faccio prima..
con una da 6000 lo fai volare magari per mezzora e con due da 3000 vola per 40 minuti
Ma dipende anche dalle eliche che Monti ecco perché ho scritto "rischia"
Sparando a casissimo
Si comunque il concetto è quello
Io preferirei restare sulle 2 da 3000
Magari in futuro prendila una da 5200
Vedi come ti trovi
una domanda, conviene aggiornare il mio raspberry alla nuova versione?
quella uscita il 9 settembre?
usi node-red?
nup
ancora no
allora sì, c'è la grafica un po migliorata mi sembra (come menù)
basta fare apt-get install upgrade?
se ti servirà usarlo ad esempio con telegram non aggiornare, perchè non lo supporta
io ho scaricato la img, prova
il problema è che io ho la iso vecchia è ho settato un casino di cose
eh allora lasciala così, non è indispensabile
per dirti io sono tornato indietro a jessie
Qualche consiglio su VPN gratuite?
ok
Non sono sicure
quelle gratuite non sono mai sicurissime 
Con cosa posso scaricare film senza essere arrestato ? 
hide my ass vpn
si chiama proprio così
normalmente  non vieni arrestato
appunto
mmma 
giuro

c'è un servizio di vpn che si chiama così
Da un sito non illegale
torrent 
il fatto è che sono state implementate alcune modifiche non poco interessanti
Io usavo "
"
uTorrent
?
eh lo so  ma a me non servono molto, dipende cosa ci fai tu
si, o qBitTorrent
Ragaaaaaa
Ho risolto il problema con le iconeeeee
E tramite quello posso scaricare film da internet ?
ad esempio il database da mysql ormai "superato" è stato cambiato a maria-db
se sono torrent si
Ok
non era mongo-db? 🤔
io mi ricordo maria-db
STO PER FARE L'ORDINE DEL DRONEEEE
 mi sono dimenticato di chiederti cosa dicevi sull'adattatore della batteria
Lo farò ;)
se vuoi c'è l'estensione che fa tutto per te 
come si chiama?
ti mando il link, non c'è ancora sul web store
Anchio
Perfetto, aggiunta
Fatemi sapere se ci sono problemi con Amazon perché alcuni hanno detto di sì
C'è n commento negativo
Bug...
Quando è attiva su Bangood non posso fare acquisti. Mi mette tutto esaurito e non posso aggiungere nulla al carrello. Disattivandola e aggiornando la pagina torna tutto funzionante. 
Su Amazon sembra funzionare. Ho appena comprato un Dash button. Hai guadagnato 0.12€ se ha funzionato :-)) 

E' una bella idea per poterti sostenere e mi fa piacere.
Questo è già risolto
Ah ok
Perdonami, mi ero dimenticato di aggiornarla
L'ho uppata adesso, nel giro di mezz'ora dovrebbe aggiornarvisi in automatico e funzionare
Non l'ho detto io
Ah marco, ti ho rilasciato il Bugfix tipo mezzora dopo la segnalazione
Si ma io sono idiota e mi dimentic le cose
Ho risolto il problema delle icone comunque
Comunque ho intenzione di attivare il feedback e bug report sul bot overvolt tea un po'
Ma di cosa state parlando?
❤
Cioè ho scoperto mo la tastiera Google altro che quella Huawei
Potente assai ma mi dà fastidio che non cancella in automatico gli spazi prima delle virgole...
Utile per le persone ritardate che mettono lo spazio prima delle virgole 
Eh io scrivendo sul telefono lo faccio sempre. Ma mi dà fastidio vederlo
Ahahahahahaha
Comunque io sto per fare l'ordine su Banggood del drone, quanto devo aspettare per l'estensione?
Prova a installarla ora
La reinstallo?
Ah ma la hai installata già? Prova a vedere che versione ha... Al massimo reinstalla
Dove lo vedo?
In chrome://extensions
Non installatela! La usano per minare utilizzano i vostri pc mentre usate chrome! (Scherzo ovviamente, lo preciso per chi non comprende l'ironia
L'estensone chrome aveva qualche problema con banggood... ora è tutto sistemato, nel giro di mezz'oretta chrome dovrebbe aggiornarvela in automatico alla versione 1.3.0
Ma intendo la versione
Eh lì sotto
è 

Mm... Schifo. Disattivala per ora e aggiungi il Tag a mano, poi tra un po' riattiva che si è aggiornata
Come faccio?
Quando lo metto il coidce?
Mentre sto facendo il checkout?
penso articolo per articolo
Ok no ho fatto
 cosa dicevi sul caricabatteria?
che almeno su quello che ti ho consigliato io ci vuole un alimentatore esterno. Di solito gli imax b6 sono cloni che si rompono subit
Ahhh
Come hai detto che si chiama?
B6 Pro della Turnigy?
Quando quelli di Google sanno tutto
con facebook connect prendono anche la password?
 Il B6 Pro della Turnigy non lo trovo su Banggood
Vabbe compro il B6 iMax e lo terrò superbene..
Ora faccio l'ordine
hobbyking 
Prendo questo e via..

Così spendo meno

Ma questi caricatori come li connetto alla presa?
ci vuole comunque l'alimentazione esterna
Che sarebbe?
dai... cavolo... come l'alimenti un portatile?
hai le conoscenze necessarie per costruire un drone? sicuro?
un F450 non è propriamente un giocattolo
No ma so com'è un alimentatore :(
L'alimentatore per il B6 iMax?
questo è da 50W
Prendo questo che è su banggod e così faccio prima
L'estensione è aggiornata, eh
Aspetta però non so da quanti Watt è
non è disponibile.
io ne avevo preso uno da banggood e si è rotto dopo 1 giorno
non te lo consiglio quindi
Cavolo
12*5....
60W
:D
shit
Logico, adesso che il gruppo è bloccato entrano i milioni di persone
Prima ne entrava uno ogni morte di papa 
no, è un mio amico ahaha
quelli di prima erano amici di kezi
 Non volevo fare un ordine anche su eBay visto che ne faccio già da 4 siti
 vabbè... 
Questo va bene?
qualcuno sà usare la vulnerabilità della patch SUPEE-8788 di magento?
whaat
 Questo va bene?

dovrebbe
Grazie mille!
Io ora sto per fare l'ordine spero vada tutto bene

Domanda. Trovare password file rar?
Smutalo
Gli devo dire robe
Perché
Ha mandato una serie di screen
Secondo me puoi risparmiare prendendo il radiotrasmittente a parte e usi il buono da 20 euro che ti danno se ti iscrivi alla newsletter
Come cambio indirizzo Mac su android senza root?
Quale newsletter?
Cos
Pk
Non puoi
E cambiare indirizzo Mac è illegale se non sbaglio
Simpatici vero?
meh...
che domanda gli hai fatto?
Uh non funziona prime Video
ho il permesso
xd

lol

fosse così dovresti cancellare tutti i link di youtube inviati da tutti.
Ma lo fa apposta la mano ad essere cattiva ogni tanto
avevo già parlato del mio disaccordo su ciò vero?
Sisi
E concordo con te
Ma la mano fa quel che vuole

Domanda. Trovare password file rar?
Mettilo pure il video, ma solo uno
wut
Se diventa una cosa sistematica diventa spam
cosa c'entro io
Ma che what
se due persone l'hanno inviato ora

che casinoo
Ho inoltrato da programmer humor 
E ringrazia che la mano è una mano e non un orecchio, perché io ho perso l'udito 
Eh spetta... Sono d'accordo che la mano fa la stronza a volte, ma concordo con la mano che quel video è spam
C'è la musica a +80db
eh copia incolla il meme che se inoltri sto bot ti banna
dove? 
io la metto a 100db il pomeriggio durante l'orario di riposo
con le casse che poggiano sul muro confinante con l'altra abitazione, e se a volte li sento parlare penso che loro sentano anche la musica.
Si ma +80db rispetto alla tua voce 
Marco, Marco stanno scrivendo...
Programmer Humor:
New meme. Old problems.



by 


Ecco xD
mica si parla quando si sente la musica :v
ma alla fine non ho ancora capito che é successo
Quando?
sempre con la storia di oggi pomeriggio? lascia stare...
Appunto per quello ho perso l'udito 
HAHAHAHAA
Lo sapevo lol
ciao
La mano andrebbe risistemata xD
ho solo capito che ci hanno shitstormato e che centra qualcosa kezi
esatto, fine 
e che per sicurezza avete bloccato il canale
Ma sinceramente chissenefrega xD
gruppo*
ok, ma la shitstorm perché é partita?
si
*boh*
Perché kezi is 
raga ma youtube ha troppe pubblicità
Domanda. Trovare password file rar?
AdAway 
Adblock *coff* *coff*
(Please don't ban  me)
Don't ban us
Brute-force lol
Come?
Sono ignorante
Esistono molti programmi anche su google
vai a vedere un video su youtube con adblock e capisci...
qualcuno puó mandare uno sticker di overvolt?
Adblock plus *coff*

ok
Ma why?
Li aveva persi
non trovavo il paxk
ck

a proposito... è da un po' che non guardo le statistiche del pacchetto: secondo voi a quanto siamo arrivati? (come uso)
ok, fatto
Comunque con un modulo python che non ricordo il nome puoi farti uno script che genera password random e prova a decifrarlo
bhobho
dai sparate 
Quale pacchetto?
di overVolt
Ah gli sticker
yess
io linuso anche su altri gruppi
Lol i memory leak nella mia testa xD
perché?
lo sponsorizzo
Goth ha bestemmiato a caso per aver visto un OS che non gli piace. Keziolio si è messo a circa bestemmiare per difenderlo. Warnati entrambi ma kez era alla terza e quindi RIP. Per vendicarsi ha scatenato la ⛈ a partire dal suo gruppo di supergenti che combattono l'ignoranza e i ritardati su telegram
E poi li trovi su randobot
Riassunto di una giornata 
469 utilizzi 
Perché ➗0⃣=12
ahaha vero
ok, capito
grazie 
sei tornato 
?
yeah
Ma ballerin non é mai stato in questo gruppo?
fai un video dove stormi il loro gruppo con gli userbot in madeline e.e
si, ma non ha mai scritto 
Ah
Si, era sempre Goth, anche se non lo ammetterà mais 
Pulizia kontatti!!!1!1!111!1
qualcuno sa come settare le cose inline in bot python?
Ok sono ritornato
Forse per qualche giorno all'inizio ma in ogni caso non ha mai scritto e non c'è da mesi
E ora se n'è andato?
che tipo sceivi l'username e ti fa apparire delle opzioni
Ahn
Ma siete ancora amici?
Lui almeno non ha tempo perché lavora
hanno divorziato
Ma senza modificare il firmware del sonoff è possibile comandarlo via Google Now?
Why not? 
Qualcuno mi risponda plz
 come hai fatto a settare le cose inline
puoi fare un video?
bohh
Boh tipo ieri l'hai mutato a caso e non era nemmeno su sto gruppo lol
Risposte più che esaurienti
è stato cicca a fare il bot
eh ciò 
Era uno dei due possibili colpevoli dello scherzone 
Ahn kk
l'ho smutato? 🤔
 mi puoi dire come hai fatto a settare le cose inline?
boh ora non lo è dissicuro
Ahahaha...assurdo mutare gente che non è nel gruppo ahahahah
Ho cercato "inline bot telepot" su gugol
manio non riesxo a trovare niente
Cicca sta vedendo mr robot, non triggeratelo con il tag 
mannaggia alla x
Raspberry arrivato a milano 
ok, scusa
 
 bello?

oddio il primo username esiste 
quando puoi, 
 puoi inviarmi i link delle guide che hai seguito?
Comunque mi aspettavo la carica di helper per averti suggerito di portare il visore alla maker fair 
 
Qualche buona anima ha idea di come io possa fare una cosa simile in html e css? Anche usando materialize, è tutta sera che ci sto lavorando...
Ahahahhahahahhaha
e con questo ho finito
Quel che è giusto è giusto
   
Thx
Fino a dopodomani, no?
pls

Un po' a random
Ma non meno di un mese
c'è niente su google?
Ma usare homeautomation?
Bella pe' me
Sisi
Non mi ricordo il nuovo nome 
Too izi
Anche il secondo
Send NOW 
Il punto è che non so cosa cercare 
Come lo chiami una roba simile?
ehm... GUI switch in html 
Materialize switch
keyboard = InlineKeyboardMarkup(inline_keyboard=[
            [InlineKeyboardButton(text='wertrtwe', callback_data='ertwertwete')],
])
Ma... Ma posso triggerarmi da solo?
ho trovato sto sito che forse spiega
No
Se hanno le macchine da VR come l'anno scorso ci accampiamo lì
i dubbi esistenziali
E fin lì c'ero già, ma intendo impaginarlo decentemente 
questo é per la inline keyboard
poi bot.sendMessage(id, 'messaggio', reply_markup=keyboard, parse_mode='Markdown')
che comunque sinusa in chat
ahhh QUELLO è un problema serio 
e che vuoi tu?
Lol porto io i sacchi a pelo 
PARLA RAGAZZO MIO, CONFESSA
Eh 
tipo quello che succede quando scrivi 
Una cosa del tipo 
 ciao Bongiorno
chebti esce tutto l'ambaradam
Credo
Wut
Eeeeh
I'm in xD
Sinceramente
Chi si é unito? lol
non mi ricordo
Screenshot (September 28, 2017 22:05)
e.e
Eccolo
cosí si fa?
Yep
olé
thx
 ora é un bel canale
trovarlo in 2 minuti dopo aver smadonnato un mese per capire come si fa
Lol
Internet è questo
Chi?
Clicca
Quando cerchi una cosa talmente tanto che tra poco apri tor e smadonni il deep web e la risposta era dietro una semplice ricerca google xD
 su 
Ops povero 
 ahahahabahah
Clicca esiste sul serio e si chiama pure Marco 
Lel
coincidenze, io non credo
Ahahaahahaha ahahahaahahahahahahahaahahahahhahaahahahahahha
questo sticker é strano, molto strano
TAN TAN TAAAN
Vabe io vado che sono tipo le 10, buonsalvearrivederciciao
ciririririciao
non sapevo spacobot fosse anche inline
serie tv?
Occhio a non insultarlo troppo
Non si sa mai
adblock sei così brutto che quando accendi il computer si attiva subito l'antivirus
non é vero?

le perle di spacobot
fissalo
Buonasera
buonsalvesalviniruspe
Scusa 
 ,il sondaggio Bitcoin o hacking?
Ma quindi l'username adesso è romboli? Lo hanno trovato?
Marxo Romboli ora é 

ma che fine ha fatto il profilo secondario
?
overvolt?
No dicevano di trovare il romboli
 su 
Povero 
Raga ma cosa cambia tra un m3 e un i3
colpa sua, poteva scegliere tanti username, proprio 
 doveva scegliere?
che l'm3 non so cos'é e l'i3 é un processore
Minchia sei utile

Benvenuto
ma il gruppo non era bloccato?
Si è sbloccato
io sono stato per 3 volte bannato su quewto gruppo
per non mi ricordo manco cosa
ma.... ok
ahah

Da quando esiste???
L'estensone chrome aveva qualche problema con banggood... ora è tutto sistemato, nel giro di mezz'oretta chrome dovrebbe aggiornarvela in automatico alla versione 1.3.0
da un sacco si tempo
Per chi vuole fare da betatester per l'estensione basta seguire questo link




non pinnerò questo messaggio per non avere 516 testers 
Ehy
bhe, io vado che domani devo andare a scuola
Notte
la mano si droga pesantemente
detto questo, notte a tutti
C'è un bot telegram per le spedizioni? Ahah
A me sembrava di averlo visto da qualche parte
in quale museo è esposto?
la tastiera dei Lumia è tutt'ora imbattibile, non c'è trippa per gatti
Negozio sotto casa mia, il proprietario(un vecchietto) ci lavorava un bel po di anni fa...ora lo svende, ma il prezzo ancora non lo ha messo, mi ha detto di passare questi ultimi giorni che lo trovavo prezzato...
 cavolo se ti fa un prezzaccio prendilo..ha per caso qualche vecchia tastiera IBM Model M?
Yes
cavolo, anche quelle sono un affare!
Dovrebbe metterlo sui 30€ in teoria...
Ha anche parecchie Commodore 64
30€ è da prendere assolutamente e metterlo in una teca! vale moltissimo di più, specie se funzionante
E vari componenti per la Commodore...
ad avercelo io un antiquario del genere in zona
Si
Quella gialla significa pianificata...
Mi stanno pianificando la 20 mega
comunque se ti capita fai qualche foto in più..magari se qualcuno del gruppo vuole unirsi possiamo fare un gruppo d'acquisto e prendere qualche pezzo..così aiutiamo il vecchietto
eh ma se ha delle Model M vale la pena prenderle se ci fa un ottimo prezzo..sono ottime tastiere meccaniche
oh fidati, una volta che provi una meccanica poi non torni indietro

Amo quel bot
Lo utilizzo tutte le volte che faccio un ordine anche perché io sono sempre su telegram
si ma qua stiamo parlando del nulla cosmico 
Dai che Natale è vicino
70€ per una meccanica Aukey o 150€ per una meccanica di altri brand te li fai
una meccanica Aukey con max 30 € la compri..anche a meno con qualche coupon
se mi capita qualche coupon per la meccanica aukey te lo passo
io ho proprio quella meccanica, la Tenkeyless (senza tastierino numerico) Aukey con layout ITA e senza rgb..switch blue omron..è di buona qualità
ho un coupon per questa: 
con il coupon viene 33
Guarda il video di Blink46, spiega tutto tutto
anch'io uso il portatile, anzi i portatili, ma visto che l'Asus che ho a casa lo uso praticamente come fisso, ci ho collegato tastiera seria e mouse verticale..e fidati che la differenza si sente se scrivi molto
No pls la razer no
Buon giorno
Cè qualcuno?
Giorno
Come si va?
Bene bene, 5 minuti e pranzo
Anche io
È questo il chip per flash sonoff?
Lo devo prendere nn vorrei sbagliare
Penso vada bene, controlla nelle recensioni, magari qualcuno ne ha parlato.
Dopo vedo
Che lavoro fai?
Vado ancora a scuola, sono a casa ammalato
Mangi di notte
Stavo scherzando, non riesco a dormire neanche se vado a scuola, figurati ora che domani non vado
Cioè oggi
Hahaaa
Beato tè 
Bstrdooo
Io oggi ho la verifica di biologggia
kek vai a studiare
Ma Giulian sto telaio l'hai finito? 
L'avrà sciolto come minimo

Zizi dopo 300 metri di filamento e 3 giorni 24h è pronto...mo aspetto di trovare le viti e che gioele finisca di smussare gli ultimi pezzi e poi vi faccio una bella foto
oh alleluia ahahaha
L'ultimi pezzi ce li ha gioele
Beh son venuti bene
E si un braccetto si è rotto ma in realtà se ne son rotti 3 quindi uno lo riparo gli altri li lascio distrutti ._.
Che roba è?
L'estensone chrome aveva qualche problema con banggood... ora è tutto sistemato, nel giro di mezz'oretta chrome dovrebbe aggiornarvela in automatico alla versione 1.3.0
Ai lov loctite
Se compri da amazon o bg ti mette automaticamente il referral e dai i miliardi a marco
che razzo sei a scrivere 
L'importante è che funzioni
Ahhhh quello ...
Ok lo farò 
ehh
Comunque non miliardi 
Che bello sapere che qualcuno segue la mia filosofia di vita :D....cribbio ho anche l'interrogazione di filosofia
Ahahaha
5% di quello che compri: se ti compri Bill Gates e Tim Cook allora dai 5 miliardi a overVolt
Ah

Magari loro li metto nella lista dei desideri e aspetto

 sono sempre utili
Comprare bill gates è un pelo costoso credo...visto che al mondo non ci saranno abbastanza euro
Beh se uno si deve comprare il pc, 1000 euro e 50 a marco
Si quello è già più ragionevole 
Quindi a marco da me sono arrivati circa 2 euro...perchè non sono ancora diventato almeno patreon e founder qua?

Io 25 euro di dash + 50 euro dei 10 sconti dei dash
quindi 3.75
ci si può comprare la 1080
Io 50 di naze32 quindi non ho voglia di fare il conto mettiamo che sono 2 euro
e io fra poco devo ordinare il macbook pro per una mia amica: sono 3000 euri, quindi 150 a Marco 
Cosa!? La hero6?
eh? 
Ben per marco, meno per la tua amica

No aspetta...perchè devi comprare un macbook
🤔
Oltre che per darlo all'amica ma vuoi ucciderti un portafogli?
Povero portafogli
Attestato per omicidio volontario contro un portafogli indifeso
no aspetta... se lo compra coi suoi soldi eh 
Ah mo si 
Eh sì m..anche io
Qualche consiglio su OS?
In che senso?
Devo installare un sistema operativo sul mio pc ma non so quale 
Su quello vecchio avevo Windows 7 ora non so se mettere Windows 10 oppure qualche cosa Linux...
Consigli ?
Casa devi farci con il pc?
Cosa*
Principalmente sniffing

mmm, allora windows 10 è assolutamente quello giusto 
eh
Ironico ?
Raga esiste qualche sito affidabile per avere un vps gratis?
yes, per lamerare ti consiglio kali, parrot o backbox
mi va bene anche 512mb di ram
però se usi linux solo per quello allora metti win10 e linux in dualboot
Yet
Thank's
Come?
con kali linux ci facevo delle back door ma quelle la easy easy e dopo quando venivano degli amici a casa mia le mettevo nei loro computer ed iniziava il divertimento :D

Se non installi ubuntu in efi ti dice direttamente dual boot con windows 10
Ok
purtroppo ho eliminato ubuntu dalla chiavetta per mettere il firmware sulla ps4 senno ti facevo lo screen D:
Basta che installi prima win10 poi ubuntu e scegli quanto spazio dare a linux e a win poi il resto lo fa il programma di installazione di ubuntu
Raga sono in cerca di una ups di marca ma non troppo costoso 
Vorrei alimentare la mia scrivania quindi monitor + pc + 2 raspberry
Budget: 80€ 
(Mi vanno bene anche fino ai 150€)
Ti conviene scrivere oggi, ora sono tutti a scuola D;
Giusto
Anch’io 
:D
Vabbeh a dopo
Chiedi a Corrado quanto ha pagato il suo
 quando puoi rispondi^
pulizzia helper!!1!11

Che facoltà frequenti a trento?
Sociologia
Ah no 
Ingegneria Industriale
Buonsalve
Ah quindi sei a mesiano. Ok 
Nup
Qualcuno più esperto di me puo consigliarmi in plugin wordpress per modificare la pagina di login?
A Mesiano sono gli ingegneri ambientali e civil
Quelli fighi sono a povo
Ok 
Yeee sono tra i fighi!
Aspe ma allora anche matematica e fisica sono tra i fighi?
Che fai?
Mmmh fisica no, vero 
?
Ingegneria dell'informazione e delle comunicazioni
Primo anno?
Ecco appunto (anche se il secondo semestre avró un esae di fisica )
Yes
Conosci Michele baldo?
Si
Woo topp
Abbiamo iniziato a fare robotica insieme, programmando i lego
E qualche altra cosita
(che comodo Google photo che riconosce e trova le facce )
:(
Uh figo
Si divide in orientamento meccatronica, materiali o professionalizzante
Io proseguirò con meccatronica, che è robotica
Spoilerone solo per il gruppo: ho intenzione di utilizzare questa tecnologia e il proiettore che mi hanno regalato per fare un tavolo touchscreen multitouch 
O mio dio
ehhhhh.. Aspetto il video :D
Anch'io primo anno ma non a trento

Con la funzione di stufa
Come no?
Youtube fa schifo al cazzo
Segnatevelo gente
Marco lo ha detto
Come qualità
Sapevo l'avresti inoltrato
Youtube comprime troppo i video: parti da un bellissimo nitidissimo e vibrant 1080p, lo carichi su yt e hai una roba supercompressa e con i colori sbiaditi 
  
Che poi io guardo a 360p nei giorni migliori
A ciascuno il suo

Non so fare di meglio D;
A me stupisce la foto del liceo che è bello da paura!
Sto leggendo l'articolo, perché è utile per questo che studio in università. L'unico tappeto che conosco, per ora, capace di combattere l'atrofia è il tapis roulant  mi incuriosisce la la cosa
Eeeh dillo a marco che bisogna finire il lavoro
Ogni volta che incontro la prof mi ricorda "del topo"
Vogliamo parlare dei topi? ☠️

Ma non doveva combattere, non era una roba ortopedica. Semplicemente ammalavano i topi e li facevano camminare, e studiavano la degenerazione della camminata con il tempo e con l'avanzare della malattia
Eh ma la scarpa rompe lo stesso, povera donna
Scarpa

Magari avessi avuto opportunità del genere
Scuola di merda
Come posso mettere un testo sotto spoiler su telegram?
 tu l'avevi fatto se non erro
C'è il bot apposta
Name?
Nope
Thx
screennato eh 
Bravo bravo
faccio sticker ora 
Ciao
Buonsalve
Ciao a tutti
Sad
gud lak
Servirebbe uno sticker con il bsod
Im fain men
ai op so
Stavo tipo giocando ad un gioco a qualità grafica settata su alta lol ...con una gtx850m
Still alive
eccomi..intanto che pc hai?componenti?alimentatore?
Arrivati!
Anche a me
Me li comprerò a breve
Senza non potevo seguire bene i tutorial! 
Però aspetto il video di Marco dove li usa sul mio software di domotica lel, non ho mai usato il linguaggio di Arduino
Voglio un vps gratis senno mi metto a piangere :D
help me pls
Si chiama cipiùpiù 
Scaleway è figo ma meno di 3€
 non paghi
mhhh, nome molto creativo, di sicuro attirera molte views :D
L'alternativa è il tuo raspi attaccato alla currenta
Ci stavo pensando
Ok mi sa che prendo raspberry
Lo so
Nessuno ti da niente gratis
ora ultima cosa, domanda già fatta in passato ma ripeto, dove posso hostare il bot di telegram ? (Free non voglio pagare sono povero)
Che bot è
hai perfettamente ragione
Se è leggero usa un Pi 3
Deve fare cose piccolissime
Usa un Raspberry
Altre soluzioni ?
Allora facciamo cosi per fare un bot in php (NO Altervista per favore)
Nessuno ti da niente gratis
?
Cosa non ti è chiaro in queste parole?
eh
Ma che è sto spam oh
good good
Tra poco inizia peppa pig devo andare
sciauu
C'è un VPS gratis per bot telegram
Però non mi ricordo come si chiama
?
D;
 scelgo te
: 
eeeeee
google scelgo te
Vado a prendere i pop corn
il mio è un 750VA..dipende dall'alimentatore che hai sul pc e dall'assorbimento dei componenti..hai portatile oppure fisso?
 ma per Amazon, per darti la percentuale tramite l'estensione, devo fare acquisti singoli oppure la da in base alla spesa complessiva? perchè forse devo ordinare 2 cose contemporaneamente
Allora: ho un alimentatore da 800w bronze 
Ma il pc dovrebbe consumare intorno hai 300w
Preferisco un raspberry
Funziona con tutto
Puoi fare anche i megaordini di natale
Conosco il C++ ma non lo uso quasi mai
Poi non conosco le librerie di Arduino / degli ESP
Boards

* Banana Pi * Per favore spiegate 
Raspberry Pi
mi è nuova
questo è quello che ho io ed è uno dei migliori in assoluto, puoi prendere sia il 700VA sia il 950VA 

oppure questo: 
i raspberry li hai collegati ad una ciabatta per caso?
Banana pi in teoria dovrebbe essere una copia, mi affascina ma non so se va bene o nommm
Si
allora ti serve anche un adattatore
Costa anche un po di più del raspberry penso che l'hardware sia più potente
Va be prendo quello con la presa iec
io ho questo ed è ottimo
Qualcuno che conosce questi siti sa se uno è affidabile?
VPS

DigitalOcean
Linode
RamNode
Scaleway
RunAbove
sabahost
Scaleway è affidabilissimo
oke
Ma non serve
Questa ha le prese iec
ha*
Fail 
Dov'è 

mah sarà morto
 fai il tutorial su come fare un userbot con Telethon
si ma se hai la ciabatta con la prese 16A come la colleghi?
deve ancora fare il tutorial del php ahaha
Si può modificare android da ubuntu?
Ha 3 prese la ups
1)ciabatta
2)pc
Wow!!!!
farai il video passo per passo vero? 
=passo²
si ok, ma se l'ups ha solo le iec come lo colleghi con la spina normale? io ho dovuto mettere l'adattatore, altrimenti avrei dovuto cambiare anche la ciabatta
A no scusa ho fatto un fail 
Iec sono un altro tipo
eccomi chi mi evoca :DD
Va be comunque modifico la ciabatta
Ahahah
Quanto spendi di filamento? Stampi un drone intero
sono poco più di 200 metri di filo totali
Quindi in peso?
saranno 10 euro di abs
Quasi nulla
conta che una bobina da 20.98 eurini cari...sono 400 metri se non sbaglio
se potessi bannarti 
se poi conti la corrente da 1euro/Kw

se guardi su amazon ci sono anche le ciabatta con attacco IEC..senza uscire pazzo :D
Va be ma se ho gli attacchi 
Li utilizzo
ah ok allora è diverso  se già li hai si ti conviene
come filtro contro gli sbalzi di tensione e per stabilizzare la tensione..specie se usa i raspy come server è utilissimo..ha tanti usi, non soltanto quello classico di "batteria"
no se vuoi anche un autonomia decente..il mio rimane acceso oltre 1 ora se imposto il portatile in risparmio energetico
poi dipende anche da cosa attacchi..io al mio arrivo anche a collegarci 3 portatili insieme
e l'ups va scelto bene, almeno ad onda semisinusoidale..perchè quelli economici ad onda quadra sono soltanto dannosi
serve anche a non farla bruciare con gli sbalzi di tensione eh..io ne ho bruciate almeno 3 prima di prendere l'ups..e nella mia zona salta spesso la luce perchè fanno sempre lavori (abito accanto alla centrale Enel)
Eh? Heroku? Ma non è proprio vps
Però le vps fanno leggermente cagare
:)
si trovano vps gratis? (no ci spero neanche, chiedo solo per informazione)
che prodotto è?
ok
Quanto costa?
eviterebbe sbalzi di tensione che potrebbero potenzialmente bruciarti il pc....ma io ne ho uno visto che infondo ho una scheda madre bellina che ha dei certificati che dicono che può reggere a degli sbalzi di tensione e in generale qua di sbalzi di tensione non ce ne sono...almeno quello ._,
io mai nulla...
Io un i3
una ciabatta stabilizzata e filtrata, e ha anche un fusibile
si grazie. pensavo fosse un miniUPS usb 
Quanto costa?
Se cerchi di spendere poco devi accontentarti
per il tuo uso va bene, ma a me serviva anche un pò di autonomia..perchè spesso la luce manca anche oltre un ora, e se devo lavorare su delle mappature oppure su dei dati di sensori non posso mollare tutto
controllo :D
Grazie
lascia perdere quei cosi, l'UPS lo devi prendere buono..oppure una buona presa filtrata
sisi... 
ma lo costruisco da solo  a me serve un mini UPS (tipo power bank) per aliemntare un raspberry se ci sono sbalzi di tensione 
non ha batteria 
quello ad 1 presa non ha UPS dico 
sisi infatti è passtrough
eccola qui 
ci sono anche altri modelli, basta cercare su Amazon "presa filtrata apc"
sisis... vabbè 
questa la uso sulla tv, è ottima :D
 pff..ho un inverter con 2 batterie di camion collegate
ho tutto sotto fusibili e magnetotermici..oltre all'inverter
ma chi ha montato l'impianto? Paperino?
Esatto
oddio cosa devono leggere i miei poveri occhi

era il minimo direi..io li avrei fatti fallire il giorno dopo
si ma se sei un azienda che installi impianti e non sai montarli, meriti di fallire il giorno prima, neanche quello dopo
E infatti
ma perche i versioni linux si chiamano in nomi cosi strani?XD
Filtra la corrente, ti da il tempo di spegnere il pc, e se per esempio devi tenere un server H24 senza mai spegnersi un UPS evita lo spegnimento (utile se salta la corrente per  brevi periodi)
Sì e no.. ad un "utenza normale" non servirebbe a nulla, serve a chi "lavora" con il PC
Che significa l'errore 
TypeError: argument 1 has unexpected type 'NoneType'
???
Che è Python?
Si
Sembra che stai passando un argomento di tipo sbagliato
Non so aiutarti a risolvere perché non programmo Python
Ah ok, grazie comunque
Ti da errore quando chiami qualche metodo?
Si
Controlla i parametri che gli passi
miglior stampante 3d sotto i 200
Calcola l'altro giorno sono stato mezz'ora a debuggare e non avevo notato che era un List<object> invece di uno string[], perchè nel debugger comunque vedevo che dentro c'erano delle stringhe
Scusate lo spam
già mandato ieri ù-ù
è troppo un clickbait 
La mano e clickbait
Grazie
Per avermi smutato
Ciao a tutti ! Mi chiamo Luca sono di viterbo e mi sto appassionando sempre più al mondo dell'elettronica 
Come quella volta che un mio amico stava bruciando una mia amica buttando dell'acqua su un fuocherello tirato su per due marshmallow ahahah

Una colonna di fuoco che Charizard sposta proprio
Benvenuto 
La cosa più vicina è la tua maglietta per soffocare il fuco🤔
Ah beh li vai di madonne e calendari
la cosa migliore sarebbe usare la sabbia in questo caso
 pazzo
Vi rendete conto che Malwarebytes mi ha trovato un malware nell'hdd secondario in un progetto che avevo clonato penso da github NEL 2015?
Fammi tipo capire se é un bene o un male
io sono anni che non installo un antimalware
Pure io
può essere..io infatti ho una chiavetta dedicata esclusivamente alle crack, altrimenti Eset rompe le palle e fa pulizia
no ma il bello
è che quel malware che trova è un bot di Telegram open source che avevo clonato nel 2015 da github
ma lol
Ma non ho capito se stiamo insultando malwarebytes..
no
Ah ok bella
è il mio antimalware preferito
Anche il mio
io non ho né adblock né antipopcoso
poi se li scarico i malware eheh
ho craccato Adobe poco fa
 ma come si chiama il software win10 per mandare gli rgb a tempo di musica di cui avevi scritto nella live di overvolt?
non è pubblico
così com'è ogni volta che lo devo aprire lo devo ricompilare
Ma é una cosa che hai fatto tu?
l'avevo fatto alla buona per casa mia
Ah ok kk
ci devo aggiungere un form per le settings
poi potrei passarvelo, così funzionerebbe solo a casa mia
Mi sai dire se ne esistono di pubblici e che vadano discretamente?
no
K
c'è la libreria 
 / 

libreria C# per l'analizzatore di spettri
solo una cosa
chi gli ha dato la mia mail privata
What?
Nope
boh non avevo ancora aperto il supporto via mail
nella OB1 il supporto era riservato solo al gruppo Telegram

però vabbé gli rispondo lo stesso
tanto tra due versioni dovevo aprire il supporto a chiunque
buona fortuna ahaha
Ma avrà preso il dominio da cui si downloadano i file, avrà visto che è Aruba, aggiunto info@ e bom
Benvenuto
ma questo è stalking
 nella lista inline riesco solo a mettere un argomento, se ne pùò fare più di uno?
comunque a breve arriverà 

Sono indietro di 4 video di casey, con la scusa di deathnote e Mr robot  Ho visto solo i primi 4 secondi in cui fa sentire il ginocchio che esplode
In che senso?
se tipo c'è un bottone'prova' e ne voglio mettere un altro prova2
insieme a quello prova
Ma quelli che vengono su mentre scrivi?
si
Ok la mia carriera con i sonoff continua. Senza cambiare software al sonoff è possibile controllarlo con ifttt?
non penso proprio, è closed source
::(((
Tipo ha un logo di diverse robe nell' app
Tipo Google home
Tipo
Non sarebbe possibile fare qualcosa marchingegnoso per sfruttarlo?🤔
Perché l'app nativa fa un po' schifo però cambiare il software mi scoccia un po' soprattutto perché non ho l'accessorio per riprogrammarlo quindi per ora non credo proprio
Ecco, robe
Fatto tu?
¿Cosa?
è l'app dei Sonoff?
Yup
ma va anche offline?
a ok ahah
se va offline potrò dire che sono fatti bene
altrimenti è merda
In che senso?
se non hai internet e vuoi spegnere la luce
puoi farlo?
Nuo
su Philips HUE si può fare
basta essere nella stessa wifi del bridge
Come faresti? Cioè solo sulla stessa wifi
ovvio
Sulla stessa wifi si
Dice LAN Controll o qualcosa del genere
comunque mi stanno attirando sempre di più i Philips HUE
perché sono compatibili col mondo
Anche con IFTTT?
yeppa
Philips HUE sono luci eh
Lo so, l'ho capito
Lampadine smart che parlano su una frequenza radio che loro sanno, poi c'è il bridge che è un fregno che si connette a internet e si interfaccia con le lampade
Comunque costeranno soldi²
Ah capito
e visto che hanno un'API della madonna
potrebbero funzionare con Switchando
Anche Xiaomi aveva fatto qualcosa del genere, non proprio così bene ma abbastanza bene
e soprattutto, se le spengo con una qualsiasi APP si spegnono pure su Switchando, perché l'API comunica tutte queste cose belle 
Vabbè comunque questo è il mio primo passo nella domotica però mi piace parecchio
Quindi probabilmente farò altre robe
Figherrime naturalmente
YeeLight (ah e non si chiamano Xiaomi Mi Light come ogni prodotto Xiaomi perché MiLight già esiste ahahah)
sono carine, però peccano in due cose
1. La lampada si connette direttamente al Wi-Fi
2. Si disconnette random
Ah🤔

l'1 lo considero un problema perché: immagina di avere 100 lampadine in casa e un router Wi-Fi
come cappero coltivato fa a reggere 100 dispositivi un router
Il secondo non ne parliamo ahah
guarda il video di CaricaMente
a lui piaccono, però sbrocca perché ogni tanto gli crasha tutto perché si disconnettono dal Wi-Fi
Pikkoli dettagli
il massimo che si può avere per l'illuminazione è Philips, fine. Anche se costa uno stipendio da politico.
Annuale obv
nono è che una lampadina costa tipo 70€
però anche quelle non smart sono buonissime, ne ho comprate 6 su Amazon e fanno una luce ottima e riposante
Poi si fulmina
E poi bestemmi
ahahahah
Comunque mi sento troppo fiero a stare sul letto e accendere e spegnere le lampadine dal telefono
Devo prendere un motore e fare la stessa cosa per le tapparelle
guarda i prezzi però :(
Ma ma ma
cioè la lampada White Ambiance (sarebbero led CWW, che possono fare bianco in tutte le temperature) costa 35€!
Dai è economica dopotutto
tantissimo
questa è una RGBA (guarda il mio video per capire cosa vuol dire xd)
Allora RGB significa tutti i colori
A significa "kose bielle"
ahahah
RGB = tutti i colori tranne il bianco
Quindi tutti i colori bielli
A = bianco caldissimo
mentre in RGBW W è bianco freddo generalmente
Serio? Ho sempre pensato che facessero anche il bianco. Mi è crollato il mondo addosso
quindi con RGBA si possono ottenere tutte le temperature di bianco oppure altri colori
Capito
lo fanno ma malissimo
non potrai mai avere bianco puro con RGB
Non è naturale praticamente
anche se poi i televisori e monitor sono RGB, mica RGBW
però per le lampade è un po' diverso
non riesci ad ottenere un bianco puro con gli RGB
esatto, ti trovi un bianco misto tra verdognolo e bluastro, visto che il rosso è meno efficiente
Capito
anche se io in questo periodo sto vivendo solo di bianco fatto da RGB
non è fastidiosissimo a dire la verità, però fa male perché la troppa frequenza di frequenze blu fanno male all'organismo
calcola che per addormentarti bene dovresti avere una luce rossa
io mi addormento invece solo con luci blu, perché poi sto pure ore allo schermo del telefono che spara un sacco di frequenze blu
così migliori, però non avrai comunque mai un bianco perfetto fidati, anche se alcune strip RGB fatte bene (insomma non le mie) ci si avvicinano molto
NoN cOn iL NuOvO AiPoN
ahahah sta funzione su Android c'è da Nougat, mentre esistevano su Play Store da almeno 5 anni app che facevano la stessa cosa
e la uso
^
Vabbè in realtà quella è hardware
ha il sensore di luce ambientale
lo stesso che ha OnePlus 5
BENVENUTI NEL 2016 APPLE
OP5 è di questo giugno
rip
BENVENUTI NEL 2015 APPLE
a caso
BENVENUTI NEL 995a.C APPLE
qualcuno ha idea se questi pulsanti si possono usare senza una resistenza? mi sembra di no, ma magari mi sbaglio 🤔
età della pietra direttamente a sto punto
sai gli antici usavano gli iPhone come armi da lancio
direi proprio di no anche se Raspberry ne ha una interna
ah ok perfetto 
mi sa che devo fare il video sui pulsanti
settimana prossima dai
Si possono togliere le tiles dalla home di chrome?
Usavano android
intelligenti loro
sai come si fa?
È un po' confuso
Raga, ma l'estensione di overvolt a cosa serve
ti mette il referral in automatico su amazon e bangood
Google foto is the new gmail
Ma come 6gb di mail
vi voglio bene ragazzii
ma ❤️
La mia nuova sedia da gaming
CLP Sedia gaming da ufficio LIMIT XL, tessuto, capacità carico massimo 150 Kg, ruote, imbottita, altezza regolabile, girevole, ergonomica, rinforzata, stabile, braccioli nero_blu con poggiapiedi


La consiglio a tutti è comoda ed economica.
Bot per download youtube?
tengo a precisare: "sedia da gaming da ufficio"
Hai una lista.... Basta che aggiungi elementi
dice valore già usato
o una cosa simile
Devi metterci un nuovo id
ho fatto id=cosaid
Nell'esempio c'è id='abc'
E devi metterlo diverso per ogni pulsante
così?
articles = [InlineQueryResultArticle(
                    id='abc',
                    title='ABC',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='Hello'
                    ),
                    id='prova',
                    title='Prova',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='prova fatta'
                    )
                    
               )]
dice keyword argument repeated
Devi chiudere la parentesi prima
Devi avere due InlineQueryResultArticle insomma
Quelli che giocano di mestiere 
ah ecco
ooook,grazie
Quindi solo i game beta testers
Target del prodotto: 50 persone in tutto il mondo 
C'è un comando con cui posso spegnere Arduino dall'IDLE?
quindi così?
articles = {[InlineQueryResultArticle(
                    id='abc',
                    title='ABC',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='Hello'
                    )
                )],
                [InlineQueryResultArticle(
                    id='prova',
                    title='PROVA',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='Hello'
                    )
                )]}
e i gamer su YouTube?
No scusate
Ahah nope... Non è come in matematica che metti in ordine graffe, quadre e tonde
articles = {[InlineQueryResultArticle(
                    id='abc',
                    title='ABC',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='Hello'
                    )
                )],
                [InlineQueryResultArticle(
                    id='prova',
                    title='PROVA',
                    input_message_content=InputTextMessageContent(
                        message_text='Hello'
                    )
                )]

                }
ah
devo andare a capo
quano apro articles
Le quadre indicano che stai facendo una lista. Le parentesi tonde in questo caso indicano che stai costruendo un oggetto di tipo InlineQueryResultArticle
Quindi, [InlineQueryResultArticle(...), InlineQueryResultArticle(... )]
Dove al posto dei puntini metti la roba id=ecc
se faccio così mi da errore
Che errore?
hello
e uno va
questo teoricamente dovrebbe essere il secondo
solo che me lo visualizza solose scrivo l'id
ok, va
ma servirebbe una guida più complessa tipo anche come settare la descrizione
o come implementare la funzione split
Oh no! Dovrò ricordare una nuova propic
ragazzi, avete presente se prendo una foto su google immagini e faccio una ricerca inversa esce la foto? esiste un motore di ricerca che contiene immagini non indicizzate da google immagini? Grazie mille
Vuoi finire proprio su iGNUranza?
ora ho capito perchè si chiama iGNUranza
GNU
Ero in fiera per la mia citta e trovo questo

eee..vado a preparare i 50 eurini da portare al gamesweek
vada, vada non cincischi, vada
Ragazzi sapete dove posso trovare kali linux img (mi serve kali per un tutorial carino e voglio provare a farlo con il raspberry)

i file iso non me li fa scrivere sulla scheda sd...
O anche come risolvere il problema?
Googola
Trovo file iso..non img
Guys
Qualcuno vuole fare una partita a lol?
Oppure basta che ti avvicini allo stand e apri lo zaino e corri fuori e chi ti rivede più
giustamente...sempre che tu riesca a correre fuori dallo stand....non so se hai presente la muratura umana
c'è sul sito di kali
Img?
chiedi a 
Ehm se vedi che la gente ti vende i giochi a metà prezzo vuol dire che è passata dal Gamesweek
si, per raspi
Grazie
Non c'è kali
cerca sul sito della offensive security
la o.f. è la casa che produce kali, è impossibile che non ci sia 
Ah ok
Grazie
di nulla :)
Belli
Scusate
Ma cosa misurerebbero gli Hz in un processore?
La potenza
Ok, ma perchè, cioè cosa sarebbero per il processore?
aspe
1 Hertz = Un'operazione al secondo
1Mhz = 1 Milione di o.p.s.
1Ghz = 1 Miliardo di o.p.s.

(i processori in se sono "stupidi": riescono a fare solo addizioni e sottrazioni tra due numeri per volta, la loro potenza sta nell'incredibile velocità)
Nessuno che vuole giocare?
1 herz = me

cosa ci fai tu qua 
 ^
Grazie mille!!!
di nulla, è merito del prof di informatica  

Purtroppo non abbiamo più quello di laboratorio 
Sarebbe il tuo prof?
Ah no lol
Ahahahaha
nono, è un mio compagno 

Galeazzi vs aranzulla
La state vedendo la live
Sul canale di galeazzi
parte la sfida tra google vs amazon
Ahaha


Sono LiPo vero?
Si. Belle celle giganti cavolo!
Con questo riuscirei a caricarle? 
Si
Ty
E’ colpa dell’app, controllandole in altri modi funzionano perfettamente
ups 
notte mano
Buono a sapersi
Però non mi piace per niente sta roba del Wi-Fi nella lampada invece che in un bridge a parte
Quello è vero.
Questo è un grosso problema, ma è un problema anche dei sonoff ..
Hey, che ci fai anche tu qui?
Mi avevi anche risposto in pvt 
Ah mi son scordato


Lol
Io ho kali su raspi
Ragazzi ho un problema

Ho preso un interruttore Touch Sonoff per sostituire un interruttore classico
Il problema è che l'interruttore classico chiude il circuito su 2 fili, mentre l'interruttore Touch Sonoff vuol un terzo filo (se non sbaglio un'altro positivo)

Ho provato a collegare con solo due fili e la lampada lampeggia 

Nella scatola dell'interruttore a muro ho solo 2 fili
Avete suggerimenti su possibili soluzioni ?
Non uso sonoff
foto della cassetta con i fili e dell'attacco posteriore del sonoff?
Arrivano
Questo è il retro del sonoff
ok..ti servono il filo neutro (Nin), la fase (Lin) e un filo che va al lampadario (Lout)
Uhm, quindi devo per forza cercare di far arrivare un'altro filo alla cassettina a muro
Stessa cosa successa a me, devi trovare il neutro
Probabilmente ti manca il neutro
Perchè hai preso la versione US? Comunque una l'ho presa anche io visto che la placca eu è più piccola della mia cassetta
Ho preso la US perchè come forma mi sembrava come quella delle cassettine della luce italiane, mentre l'altra è rotonda, ma non penso c'entri niente con il mio problema
No infatti è la stessa, comunque ti serve il neutro, ho il tuo stesso identico problema.
Ok grazie a tutti ;)
Non è la potenza, è il clock del processore...non è assolutamente vero che un processore con un clock più alto dell'altro sia anche più potente, bisogna valutare anche molti altri parametri
si..sicuramente ti manca il neutro
Forse qualcuno puo aiutarmi in questo mio folle progetto,
Ho questo pannello funzionante vorrei collegarlo ad arduino o rasperry usando il display per scrivere qualcosa e i due analogici uno pe es la temperatura "termometro" e l altro bo
figurati..ieri Pische aveva lo stesso identico problema, gli mancava il neutro..ha provato su una ciabatta con neutro e funzionava..devi passare un cavo sicuramente
Tutto funzionante logico su una kawasaki 
cos??
Ho anche la sua custodia di plastica
non ho mai provato
 allora mi so confuso
mi ricordo che c'era qualcuno con lo stesso problema e doveva passare il neutro dalla derivazione🤔
olio di gomito, un pò di sapone liquido e tanta pazienza 
eh infatti avevo letto, ma non centravo io comunque non ho alcuna idea su come trovare il neutro, suppongo debba essere lo stesso della lampada(?)
e allora mi sa che l'unica è passarlo con una canalina esterna
Quale e il problema neutro mi sono perso una parte scusate
dipende da come è fatto l'impianto, non sono tutti uguali
Forse riesco a dare un aiuto sono un po elettricista 
Dai aiuto serve :)
deve pilotare un lampadario con il Sonoff touch ma a quanto ho capito gli manca il neutro, ha solo la fase e la derivazione del lampadario
A ok
esatto
  scorri un po' in basso
Vuoi un'idea ancora più figa?
Il sonoff lo useresti per accendere e spegnere il lampadario
Vuoi escludere l interruttore oppure vuoi una cosa ibrida
Si, noi nella cassetta abbiamo fase in e fase out
Fai un volante per simulare con il quadro analogico
E il display lo utilizzi per tipo il settaggio e robe varie
Quello e un deviatore
E' l'unico per quella lampada
Metti il sonoff vicino al lampadario e bypassa l interruttore
Uhm ?
A ok una sola fase che viene interrotta dal interruttore
L'ho preso apposta per sostituire l'interruttore
Ok
E' un Sonoff Touch
Si serve il neutro per alimentare, penso
Ok è ufficiale devo scavare
Il sonoff ha bisogno di essere alimentato
No petta
Parti dal lampadario avrai sicuro il neutro altrimenti non va
Poi con una sonda infila un cavo dalla lampada verso l interruttore e ti prendi il neutro
Ok perchè è l'unico interruttore che ho per il lampadario, mi sembra strano che sia un deviatore
Scavare ma sai come fare una traccia ?
Ok
No era per capire
Tanto deve comunque venire un elettricista per un altro problema
si infatti, gli manca il ritorno del neutro al 100%..impianti fatti al risparmio e con i corrugati piccoli  un classico degli elettricisti
Se e l unico allora sicuramente hai unbcavo interrotto dal interrruttore
No, mi sà che chiamo un operaio
Ok grazie mille
Minchiabchebdito in culo
Mettere esterno una canalina sottile
Ok vendo SonOff Touch come nuovo 
io in qualche impianto ho trovato i corrugati piccoli, quelli usati per passare la linea telefonica, con i fili della luce stipati a forza..ti lascio immaginare i santi
Si ho presente
Mi potresti dire, anche approssivamente, quanto è grande dietro il sonoff? non la placca
Io ho finito ieri di fare le tracce a casa per un impianto
Misuro e ti mando subito
dovrebbe essere quanto una cassetta 503
 io nell'altra casa dei miei, insieme a mio zio elettricista, abbiamo passato altri 2 corrugati vuoti per ogni cassetta..non sia mai che dobbiamo passare qualcosa in futuro..tanto al limite rimangono vuoti, ma non si deve sfondare mezza casa
Si anche perche ammeno che tu non sia a piano terra e senza altri piani sopra, altrimenti indebolisci i muri
Spero si capisca
3° piano..l'altra è una villetta a 2 piani + mansarda
Quando fai la traccia poi prepara sabbia e cemento mettila dietro al tubo e il tubo immergilo cosi ridai stabilita
Tu sei al ultimo
Sto finendo manca il rasante per intonaco
 ottime
Ma e comunque un bagno di sangue con il martelletto diventi scemo 
Perchè nelle tue tracce c'è anche una mano murata ?
E le tracce con il flessibile i cristi che ha tirato la vicina  sembrava cernobyl per la polvere
 quella e arte
Un altra cosa
Non e' l operaio fidati
Sono le.mie creazioni, quella e la lampada.

Ho creato uno stampo della mia mano e la ho murata
 pure io le faccio con lo smerigliatore, si risparmia un sacco di tempo e vengono perfette..il casino invece è quando devi passare su qualche pilastro
Adesso fuori sotto il citofono devo mettere un fiinto lavandino con rubinetto
Aaaaaa i pilastri io non li taglierei perche e molto pericoloso
Si il flessibile col disco diamantato e stupendo il casino e il pulire dopo
mica si tagliano, ci si passa attorno..ma un centimetro almeno si deve scavare
metti la vicina con la scopa a pulire, semplice
Emmm anche 1 cm e sempre da evitare
La vicina la metto da un altra parte 
Invece per il conta chilometri qualcuno ha idee
e ma se hanno fatto i lavori certi rumeni e hanno fatto tutti i muri storti da qualche parte devi aggiustare

Gia che fanno i lavori loro .....
Devi metterli in Dima, vai di sabbia e cemento e staggia e lo porti in bolla, con dentro il rumeno meglio cosi togliamo incompetenti in giro
Hai ragione 
Però in fondo può anche rappresentare la velocità se ci pensi 
Sennò come la misuri?
Lo stesso problema che avevo io, devi prendere il neutro dalla cassetta principale e portarlo nella cassetta dell interruttore
Prendi un mammut e fai l'attacco
Anche e munisciti di un vangelo cosi puoi scegliere vari nomi di santi
 si lo so..infatti non ti dico i santi che si cala mio zio ogni volta che va a sistemare qualche impianto costruito da altri
Usate i cappellotti trasparenti
Io ho risolto mettendo il sonoff direttamente nella cassetta
Avendo spazio ci sta
sempre..perchè, si usa ancora il nastro isolante?
Aspe ti mando una foto
Ho visto anche usare scoth
Molto mossa perché ero su una scala tipo a due metri
Che e la guerra
Praticamente ci è entrato per carità divina
Infatti ma il risultato che conta
Il come e relativo
Comunque ora funziona, ho messo anche l'interruttore prima in modo che può funzionare anche analogamente con l'interruttore
Praticamente ho messo l'impostazione che all' accensione il relè fa passare corrente
Questo e ottimo
Naturalmente quanto non prende corrente non è possibile controllarlo dal telefono
Però ho intenzione di risolvere
Io ora sto cercando di trovare un modo per togliermi dalle palle le cgiavi di casa e usare solo nfc
Eh dura
Figo ma hai scritto una app
Nono si può fare proprio da firmware nativo
Il problema e solo lo sblocco d emmergenza se va via corrente
Figo allora me la studio ne comprai 6 di quei cosi poi mai studiati
Io ora ne comprerò altri
Perché è troppo figo
Li avevo sottovalutati
puoi sempre provare a metterci una batteria tampone che scatta se se ne va la luce
Anche questo e vero non ci avevo mica pensato
Grazie
Nessuno ha idee per recuperare questo conta chilometri invece 
vi voglio bene ragazzi
Ragazzi ma la placca sonoff si può usare al posto di un deviatore?
Lo dicono tutti gli assassini dopo aver nascosto un corpo dietro un muro
All'Ikea vendono le lampadine con il dimmer WiFi, se vuoi xD
Concordo
Penso di no....ma non ci metto le mani sul fuoco le hai prese?
No , l intenzione era di prenderne una ma poi ho letto dei problemi avuti dagli altri..
La mia situazione è questa bo non so se provare a prenderne uno o no..
Hai ragione solo che ho fatto male i conti della profondita e avevo finito il cemento 
Prendili in offerta ogni tanto esce...che problemi hanno avuto gli altri?
Leggevo che a tanti manca il neutro e quindi non possono usarli
Parlando di sonoff, io non ho capito se, mettendolo così come spiega Marco (e non ho ancora capito se posso citarlo con la chiocciola nella chat) do la precedenza ad uno dei due segnali(interruttore e wifi) perche non vorrei che spegnendo uno dei due segnali, poi l’altro non funzionasse. Vorrei che funzionassero entrambi anche per i cavoli loro.
Perché ho un lampadario dove se spengo dalla presa, poi non va il telecomando. Io vorrei che andasse sia con il telefono che con l’interruttore
ci sono anche io!!!
nella chat
1. Si, qui puoi taggarlo
2. Collegandoli così dai la precedenza o allo smartphone o all'interruttore, decidi tu
comunque di default dovrebbe essere l'interruttore
C’è un modo per non dare la precedenza?
nope, qualcuno deve prevalere sull'altro
Ok. Grazie 
E nel caso avessi due interruttori, posso sfruttare uno dei due con il sonoff in modo da poter accendere e spegnere la luce come voglio?
penso di si, ma non saprei come fare 🤔
kiao amiki
Ma
Oh no
Tristezza infinita nelle tue parole
ma io ti lovvo fabio
Se mi lovvi aiutami a ackerizzare le password
Con Cali linucs
Ah eccoo come si scriveva...io cercavo Linus su YouTube e mi mandava sul canale di un tipo che ha 1000 iscritti
Eeeh sei un ignurante se scrivi linus
Kaspiterina
Comunque parlando di cose serie
Mi è venuta un'idea, che fra 4 secondi vi spiego se no floodo
Mi serve un feedback da chi possiede dei smart band con uno schermo (che siano Mi o Fitbit)... La domanda è: se ascolto la musica dal mio cellulare con delle cuffie, riesco a cambiare canzone dal mio smartband o devo utilizzare il mio cellulare o peggio i tasti delle cuffie?
Niente smartband
Almeno con l'app ufficiale mi fit niente da fare
Non ho capito quale sia la tua risposta ahahah
Non puoi cambiare traccia con il mi band
Ok grazie
Mi pare che con app alternative è possibile ma non ho mai provato sinceramente
Cazzo mi hanno inculato l'idea
?
Non posso svelare la mia idea
 
Che video è quello di marco?
Grazie mille
eh bisogna chiedere a Marco 
Megalive.
Thanks
Nulla
Minuto 35
Gentilissimo
mi ha no rubato l’account instagram qualcuno sa come riprenderlo?Pago anche se riesco a riprendermi
avevi registrato la mail?
in che senso?
si può associare una mail all'account instagram
praticamente accedo e mi dice che per confermare che sono io devono inviarmi un codice ma a me non si invia il codice
allora si
azzz
e in pratica ci sono post
he non ho messo io
mi sa che chi te l'ha rubato ha attivato la verifica con l'sms ma sul suo numero
ma tu riesci ad entrare nel profilo?
si ma con la mia mai
prova a cambiare la password
cambiata ma mi reindirizza su questa pagina
Cambia password sia dell’account che della tua email, magari sono entrati da li, e contatta l’assistenza dicendo di disattivare instagram da tutti i disoositivi se non il tuo, perché vittima di hacking. In 24 ore si risolve
E vai in impostazioni, verifica a due passaggi e controll che ci sia il tuo numero di cellulare
non trovo il link della assistenza
Il numero è tuo?
la mail e il numero sono tuoi?
si
controlla nello spam allora
Dal tuo profilo clicchi sulla rotellina e giu trovi assistenza
non posso accedere
Invia il codice di sicurezza ed accedi
Oppure da quelle parti trovi coumque il tasto per l'assistenza
Porcaccia la puttana la scheda madre non mi legge le porte SATA

Edit: gli ho fatto un reset del CMOS ed è bootato
È resuscitato il bot 
ahahaha
Voglio la mano
Fare entrambe?
Oggi pomeriggio arriva il sondaggio dell'anno, qua su Telegram: Hacking Vs Bitcoin 
 ma il video che non verrà scelto nel sondaggio, lo farai lo stesso?
Sisi, solo per precedenza
Hacking sarebbe con andrea?
Ragazzi Votate Hacking
BIIP BIIIP BIIIIIP
no non puoi..forse forse con l'IWatch, ma non avendolo non sono sicuro
Ho scoperto che c'è un app
per la Mi Band? 🤔 ma soltanto per la 2 oppure anche per la 1s?
2 boh ahahah
C'e l'app Mi Music Control
tu con quale hai provato? perchè mi deve arrivare la MiBand 1s, presa a 5 € con un coupon 
Con nessuno perché non ho nulla dei due ahaha
Col due credo
Col MiBand puoi farlo
kiao rombolo
Ma solo con la 2, a quanto so
La mia idea era quella di fare una cosa che potesse cambiare musica dal band
Oh no pt.2
finchè saluta persone non ci sono problemi 
Ti ho visto
Ma dove cazzo abiti 
 che ci sono gli archi nei campi
No voglio votare bitcoin ok? Non devo votare hacking solo perché ci sono i lamerini. VOGLIO LA PUBLICITA DELL INVESTITORE CASSETTISTA ANCHE SU OVERVOLT OK???
Dio paradiso,quella pubblicità
Attento alla bestemmia
E rip
teoricamente non ha bestemmiato
ma vabbè
perchè v*ffa è vietato?
Y
fidati, ha modificato il messaggio
Archi?
ah
Investitore cassettista 
ahahaha
aspé un amico ci ha fatto un video
ma hostinger nonè più gratuito no?
Mmm si ma fa piuttosto schifo
stupendo
saddyteck?
con l'h finale
^
a me hanno bannato un sito perché riceveva più di quattro views al giorno
wow
guardatevelo pls
già visto
Conosci Saddy?
sisi
più che altro per la serie delle truffe
Hosting gratis io uso i 000 o heroku
wowowowowoowowowowo
in pvt
No quella è di SaddyTeck mi spiace
ragazzi
qualcuno di voi ha linkem?
Saddy è tuo amico?
non è molto aggiornato
ma se scrivi una di quelle parole non succede niente, a meno che non sia grave
Mh proviamo però dopo mi togli il warn plz
visto? 
Nuoo
HAHAHAHA la mano se l'é presa con se stessa per questo messaggio
Vabbè mi è crollato il mondo
Perché che aveva detto?
ci segnala che qualcuno ha scritto una delle parole bandite
AHAHHA
ehi, non fate apposta adesso
Penso li metta in ordine di views a meno che non metti un criterio di ricerca
Yep, confermo
In ordine di "rilevanza" per Youtube... Algoritmo loro
ah,ok
Potevo metterlo anche dal più recente però non mi piaceva troppo come cosa
dive sono i sondaggi?
Quando butti il paraeliche ed il karma dei droni ti punisce  Vero Marco? 
conosciuto in un gruppo
l'username in pvt pls
perché dovrei?
perfavore
come non do lo username di Romboli e Blink46 al primo che me lo chiede non do manco quello di Saddy
C'era un arco ti giuro ahahah
marco romboli, 
ma l'hai appena detto tipo lol
di Blink sì ahahah
almeno il gruppo
se entri esci 5 secondi dopo
"come non do l'username di x y z a caso non do neanche quello di 
"
Hahaha puoddarsi, anch'io delle volte andavo a tirare nei campi
ma c'era anche un baiter?
Ma non quei archi 
Gli archi architettonici ahahaha
Ah lol quel rudere? 
ahahahah

Dai è sabato lasciamo correre
Andiamo a penizzare l'username di Blink
Mi è uscita quella pubblicità prima di vedere sto video
È tutto un comblotto
sempre
non darò mai l'username di 
 capito, mai
tanto sti cazzi Blink lo spamma ovunque
si appunto è sotto ogni video ahahah
 sto rifacendo piano piano la pagina dell'estensione senza usare framework
E ho una mezza idea anche su come mettere i temi
Mmh i temi io eviterei... Diventerebbe un po' dispersiva la gui
l'importante è che metta i referral... a quello serve 
Ok. Avevo capito che c'era molta gente che li chiedeva
ma pesa di più coi temi?
Raga ho un problema non si apre più il software center di ubuntu
Su telegram?
Uuh ahah bravo bravo
Bah
Pesa di più si, ma peserà comunque meno di come è ora
allora è bella 
Beh ora è imbarazzante per quanto pesa
Portarsi dietro un centinaio di KB di Materialize per due bottoni
eh sono tanti 100KB, come hai potuto fare una cosa del genere

Finalmente è arrivato il Gesù di internet a dirlo
Prostituirti è una valida opzione
Ecciù
qualcuno sa se l’assistenza instagram è attiva 7g/7g 24h/24h?
Non cred
il sabato e la domenica è chiuso?
perché non mi rispondono più
Mh
Sto tizio è un mito
Coda per concerto di Martin Garrix
Queste sono le prove
Non badate alla descrizione della foto, era per un mio amico
DOVEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Mondoví
TAN TAN TAAAN
❗️❗️❗️ VIAAAAA ❗️❗️❗️
Explosion is coming...
Il bitcoin spacca tutti 
Tanta stima per montemagno
Ha fatto quasi 700 video: uno al giorno come Casey ai tempi d'oro
E si
Ma parli solo di bitcoin o anche di criptomonete in generale?
Poi sono tutti interessanti
Criptovalute
Ma per prossimo sabato?
Ma la tipa che mangia l hotdog dovrebbe essere scrittura in un film porno
Non doveva uscire alle 18?
Spero che con hacking non si intenda cracking... L'hacking è interessante, cracking è lamerare in modo ignornte
Hacking è una serie dove fanno conoscere i vari exploit in modo da restare sicuri
lamerare e cracking sono due cose diverse comunque ahah
Lo seguo da anni e.e
Diverse ma molto simili
È il format vincente
Ok, allora interessante
Molti video corti sono i migliori
È salita una col cane sull'autobus
Tutti che hanno paura dei cani, oook
nah, sono due mentalità differenti, un lamer può fare anche il cracker, ma se tu sei un cracker che vuole danneggiare qualcuno sapendo fare le cose, non puoi essere un lamer
Beh se sei un lamer e sfrutti gli exploit trovati da altri per fare cracking sei un cracker lamer
Perché i lamer hanno un etica che i cracker non hanno?
Rave?
Un cracker è un coglione che spesso e volentieri ha l conoscenza di un lamer
Un cracker a casa mia si mangia
mah, metti che c'è un sito con del materiale illegale ed hai necessità di buttarlo giù senza attendere i mesi che ci metterebbe lo stato, nel momento in cui entri e fai danni sei un cracker
Come faccio a cancellare i vecchi messaggi telegrsm di un gruppo?


Hacking – 54
 50%

Bitcoin – 54
 50%

 108 people voted so far.
Rimani comunque un coglione perché ti basta segnalarlo alla postale
sono pari
Si potrebbe far vedere come si attacca e come ci si difende
dipende, la postale non è rapida come un tizio che decide di fare qualcosa rischiandosi la galera
il lamer è solo quello che esegue gli exploit a caso
Entrambi commettono un reato...poi glielo spieghi tu la scriminante al giudice
Su questo concordo
la vedo molto combattuta
ovvio, infatti quando si fanno certe cose non ti rendi nella condizione di poterti ritrovare davanti al giudice
sisi

no beh...il lamer è quello che prende loic e poi ride mentre vede che facebook non gli si carica tutto convinto mentre nell'altra camera sua madre sta morendo di soffocamento a causa dei fumi tossici prodotti dalla combustione della scocca del modem ._.
:/
anche un hacker che entra senza fare danni sta commettendo un reato
mi è scivolato il dito sul tasto
in realta un lamer è tutto cio che ho descritto in Critica On Telegram
Giusta osservazione ma non ga l aggravante
beh si questo si
ma voi non potete capire
Sentiamo...
vai fai un riassuntino in un mex e vediamo
ma aggravante o no, l'importante è non essere rintracciati, se ci si riesce non ci sono problemi


Hacking – 60
 52%

Bitcoin – 56
 48%

 116 people voted so far.
merdaaa
yeee
hacking è diventata la serie di punta oramai quindi non mi stupisco più di nulla
Per la categoria...

 Lamers e Newbie

 Carta di identità:

⌨️ Lamer

 Età: 12-16

 Tipo di nome: H4k3r2005

❓ Domanda Frequente: 
Ciao, sapete come hackerare le reti WiFi da android?

 Segni particolari e biografia: Non apprezza le critiche, insulta nel personale, grande passione per il carding, hacking, cracking per scopi di lucro e divertimento. Inoltre possiamo notare nell' esemplari più ingegnosi che sono fondatori di canali give falsi e una grande voglia di truffare. Questi esemplari sono molto pericoloso soprattutto se provvisti del vostro ippi in quanto potrebbero scagliarvi
DoS o DDoS
Nel momento in cui il Lamer prepara un DoS nella sua mente avviene un processo chiamato "Sentirsi dei grandi". Questo processo fa stare bene soprattutto le persone con  poca autostima senza una vita sociale. Quindi potrete ben capire che il lamer in quel momento si sente un genio e non attende a schernire contro la vittima con frasi tipo "Ehi tu, ora chi è il lamer? Figlio di puttana mi scopo tua madre ogni sera lol lol icsdi icsdi"

ok questo è il post, lo reputo abbastanza divertente
Perdonami ma nella mia profonda ignoranza devo dissentire. L anonimity perfetta non esiste commette comunque un reato poi sono cazzi
vpn no log e tor, agendo tramite un computer ed una rete non tua
Ci manca il !1!11!1
quell'H4k3r2005 non può nulla con il mio username §-§
nah
Ci metti anche l appropriazione indebita o il furto..

comunque se volete entrare nel canale contattatemi in privato è-è
non furto, tramite trojan lo fai
Ah beh....sicuramente non lasci traccia...
cioè, nel momento in cui compi un'azione illegale ti frega poco delle aggravanti se queste ti rendono invisibile
ma oltre ciò...se mai un'azienda dovrà assumerti a lavoro non funziona come mr.robot...loro controllano tutto e cercano chi sei su internet per farsi un'idea....se poi vai a fare certe cagate ti rovini il futuro in un certo senso :/
Bravo giulian hai azzeccato il tema
Sta sicuro che appena scarichi il tuo Trojan un mandingo ti sta preparando la vasella in carcere
va bene, avete ragione voi, infatti hanno rintracciato tutti i pirati informatici di questo mondo
se poi sei come me a 8 anni che mi divertivo a fare video in cui pubblicizzavo su youtube virus maker e altra roba con dei malware dentro che facevano apparire gattini per lo schermo credo che il datore di lavoro mi stringerà la mano
essere invisibili è un'utopia
si ma di sicuro quelli non avranno usato tor ._.
tor è la cosa meno sicura che ci sia oramai....
l'avranno unito ad una vpn no log
giusto per sviare un po'
internet explorer è già più anonimo

appunto..un po'....tu credi che la postale davvero non riesca a rintracciarti per così poco?ok ti concedo che siamo in italia ma anche qua fanno il loro lavoro....per il 50% fanno i tecnici della scuola e per il restante 50% il lavoro lo faranno...
Forse è il caso che 
 faccia un video sui limiti di tor
mica sono un esperto  ma era per dire che se fai azioni illegali ti rendi invisibile e non paghi le conseguenze
probabilmente non sanno manco cos'è un MECH ADRESSSSSS ma....zommee......uno di decente tra di loro ci sarà che saprà come fare e li manette ù-ù
il limite di tor è che il tuo isp vede tutto
emmhh...in italia....prova ad andare in ucraina già la ti vedi passare i furgoni neri davanti a casa ._.
lol
e stiamo parlando dell'ucraina...l'unico paese che io conosca in cui i satelliti stazionari non richiedono nulla per potercisi connettere...sono praticamente della AP senza password.....pensa la russia o l'america...
Bravo ben detto
Domani vi faccio un micro riassunto sull ipotesi di reato...
Promesso
che poi se vuoi andare a lavorare nel settore informatico non mi viene nulla che situi in sto paese....vai all'estero e ti vedi che l'attrezzatura è esponenzialmente maggiore....qua il meglio che finisci a fare è il tecnico della scuola che tecnicamente potrei già fare egregiamente come lavoro...mi ci diverto a riparare i pc e torturarli....

Siamo il terzo mondo anche in questo campo....volevano mettere marai a capo del sismi. ..
Eeed ecco tutta l'attrezzatura 
 

stampato in 3d?
yep, stampato e ripulito, ora aspetto solo il radiocomando da banggood
okok
come scheda ho la naze32....eee però non c'ho idea di come toccare i PID ._.
ma mi inventerò qualcosa ù-ù
Quale?
anet a8
mentre il telaio credo si riconosca abbastanza facilmente di quale si tratta
Belli i due bracci già rotti, comunque
li lascio così almeno i pesi si bilanciano
È un po' scomodo guidare il drone con una Prusa 🤔
Intendevo il telecomando 
a ok in quel senso
flysky fs-i6
oohhh 
era a 30 euro invece che 70 quindi
da notare che il piedistallo è preso da un'altro progetto quindi i buchi per le viti non sono proprio centrati ma vabè

 ma hacking é con andrea?
si potrebbe togliere il punto di tagalertbot e al posto di tutto il link di patreon scrivere solo "patreon" col tag anchor
Che radiocomando consigliate?
ho cambiato il mio voto, ora è 50-50 
nei video del drone in descrizione ci sono 3 radiocomandi bbelli
Ok thanks
e io ora ho messo il mio di voto
è combattuta a pari proprio
sarà tutto deciso dai patreon a sto giro il video mi sa
Bitcoiiiiiiin 
ma da quello che ho capito non c'è differenza per i patreon
uau §-§

metti la usb killer sul drone e ti diverti a fare le riprese mentre con tutta la cura del mondo distruggi entrate usb tentando di inserire la usb killer a mo' di cinematica degli agganciamenti della nasa
Comunque - precedenze dei video a parte - guardando Mr robot mi è venuta troppo voglia di hacking: mi sto procurando la rubber ducky, il materiale per costruirne una (che ho già comprato), il WiFi pineapple, il Multiblue, e poi voglio fare la usb killer e montare il raspberry sul drone per fare war-flying 

7 ore di video in cui la scheda madre alla fine si brucia solo a causa del fatto che i contatti dell'entrata usb hanno fatto ponte casualmente
Hai preso wifi pinneapple?
della serie: "ehm... opss "
Ma che sarebbero?
Arduino fatto a forma di chiavetta per costruire una Rubber Ducky 
certo che però fare una rubber ducky costa....e anche comprarla fatta costa.....
Non penso 


delle usb che vengono riconosciute come tastiera e eseguono comandi all'interno del pc direttamente come amministratore da quel che ho capito
però costa soldi una rubber ducky....
Taggalo meglio... Comunque se non riesce subito per me ti conviene fare prima bitcoin... Giusto per mantenere la tradizone dei video con andrea per hacking
 se hai veramente un wifi pinneapple devi dirmi quanto l.hai pagata 
non è che eseguono comandi, semplicemente agiscono da tastiera
a ok
tanta roba....
Quindi?
2€
il problema è quando con quella tastiera fai scrivere "start" poi "cmd" poi "esegui come amministratore" e poi puff 
a....comprarla fatta sono 50 euro credevo che anche farla...ok...scusa.....va bene......ebay vieni a me proprio
si ma se non sei amministratore
eh quello si 
Ah ok...simpy come cosa
però il fatto che esegue comandi velocissimamente è figo...fai le cinematiche tipo RILLI ACHER FOR LAIF!!1!11!!1!!
Non è veloce come quella originale... Una è 60MHz e l'altra 12... Comunque poi le confronteremo
beh in qualsiasi caso di certo ce ne vuole per battere tasti più velocemente...
esatto 
ne necessito solo per fare
start
cmd
color 0a
tree
e vedere la reazione della prof(di informatica) ._.
ahahahahaha
Ma che è un at Tiny?
poi altf4 e via di loop
 però allora dovrai mettere il titolo sel video clickbaitissimo tipo "come distruggere qualsiasi computer"
150k views
sarebbe bello mettere un alt+f4 in esecuzione automatica sui pc della scuola..a già...LO PUOI FARE VISTO CHE SIAMO IN ITALIA E LE PROTEZIONI SONO SOLO OPINIONI §-§
Della scuola*
Distruggere PC? Un bel condensatore e via
no beh....io la attacco dietro al pc che i tecnici stanno riparando e gli metto l'alt+f4 in esecuzione automatica e poi voglio vedere se lo "ripareranno" mai ._.
Ottica delle 150k views: una cosa é più da acer dell'altra
Sono veramente indeciso tra hacking e bitcoin...
Di hacking di cosa si tratterà?
Ma si fa con un cd messo in autorun con uno script python compilato in .exe
 potevi utilizzare una nano o una micro
best way for cercare spoiler
101-101 cooosa 
101-101 è incredibile
qua abbiamo superato ogni limite 
lo puoi leggere da entrambe le parti §§-§§
già io andrei per hacking che poretti tutti lo vogliono da quel che vedo
ù-ù
crei un bot telegram che ti tira a caso tra 2 cose almeno ci ricava anche un video in più
ahahaha
il momento in cui comprendi che forse dire che non includerai i patreon non era la migliore delle idee
Hahahahahhaha

ESATTOO 

che bello aver appena finito di fare chimica....però almeno fare gli orbitali è divertente ù-ù mo' partita tattica a titanfall 2 e domani al gamesweek a comprare la peggio mmerda
MaiNaGioia
Praticamente mi interessano tutte e 2 alla pari. Ad esempio se come episodio di hacking c'è come fare metasploit e come bitcoin (per assurdo) c'è minare con Arduino/raspberry mi interessa la 2 
Sera
Ho dato il voto acher mi piacere vedere 
 acherare 
Issue 62 - The MagPi MagazineThe MagPi Magazine

121 a 112 
Vi fisso
e niente...hacking ha sopraffatto come di consueto ._. è una guerra persa in partenza ù-ù

Non vuole ammettere che in realtà è un poveraccio e non può permettersi Iphone X 
 
 

gg wp
di 4 punti però 
Ragazzi ho deciso domani compro stampante 3D

Beato te 
Chi sa usare madeline proto ?
Assurdo.
Ah.
Quando Youtube ti segnala un video dopo mesi:
 È il primo Strike che ti danno?
☝
Come farsi dare del lamero da 
©®™
ora sorge un dilemma importantissimo: il nuovo video lo chiamerai #13 o #14?
Bello
Ah.
NUOOOO LE LIVE NOOOOOOO
MAKE A NEW FUCKING CHANNEL
Ah.
Che merda yt
Mi dispiace Marco..
Per tipo...sempre?
fai un canale "overVolt LIVE"
Se vabbe..
^
Sono ridicoli... Youtube preferisce i contenuti trash
Ahahahaah
O magari usare un'altra piattaforma...
Sto ridendo malissimo
Tipo Twitch
Mi butto da un palazzo rosa e c'è un bruco in una mela - SKERZO EPIKO FINITO MALE
Esattamente 
 non puoi caricare il video su drive e mettere un link nel prossimo episodio?
ma no, è meglio tenerlo su SchifoTube secondo me
Non puoi pestare i piedi a google
Ahahahahahahahahaah non riesco a smettere di ridere
Se riesco a dimostrare che era a scopo educativo annullano tutto
.
 
dai 
Beh dai scusa è davvero esilarante come situazione
tanto youtube non ti cagherà mai
Denunzia gugol
Norme della community - YouTube

Sisi c'è il form per la contestazione
mm... beh... dai... si hai ragione 
Ma di tutte queste quale avresti violato?
Ma hai perso anche tutti i guadagni?
Se ricordo bene nel video hai specificato più volte di stare attenti ad evitare che Google indicizzi informazioni sensibili etc... Ce la faresti tranquillamente
Motivo: violazione delle norme in materia di contenuti dannosi o pericolosi. di YouTube.
Conoscete un bot per twitch che fa sentire la musica richiesta a due persone contemporaneamente?
aspettate, 24 messaggi in due ore e adesso in tipo 7 minuti 6028 messaggi 
Considera che è Sabato sera
Verifica delle segnalazioni alquanto accurata direi
+1
Ma perché utenti l'hanno reportato
Ah.
Twitch is way better
Hanfam aggiungerei
Questo proprio non lo capisco
Per questo è meglio twitch
Lì solo se streammi gore o hentai ti bannano
E ci sono i sub su twitch
Porno normale no!
🤣
si, ma sarebbe tutto diviso tra due piattaforme, e poi considera il fatto che su youtube si possono riguardare le live, cosa che molti fanno
Su instagtam ci sono le meglio live porno
Pure su twitch
da quando??
Da prima della fine del 2016
E forse c'è anche la replica della chat
Ma soprattutto si può fare la sub da 5$ al mese che garantisce emote personalizzate dello streamer e altri vantaggi che non conosco
Porta questa sul canale
Per uno strike in più ahahahah
fammi capire, avevano messo che le live rimanevano per un mese e adesso sono tornati al "per sempre"?
Non per sempre
Ma con la partner twitch rimangono per un bel po'
Quelli dell’hotel alle Hawaii🤣
Comunque è scandaloso
ovvero, quello che ti segue oggi ma che non recupererà mai ciò che hai fatto ieri
ah, probabilmente puntano su un certo tipo di pubblico
Lasciano i video dell’ISIS ma non lasciano i video di gente che dice di stare attenti perché possono spiarti delle telecamere di casa tua
Il controllo di youtube, come quello di facebook, è molto blando
vieni messo nelle mani di persone ignoranti che nella loro vita aspirano a lavorare in una specie di call center dove scelgono se qualcosa va bene o se va male
risultato, non riescono a capirlo e fanno cose a caso
su Facebook puoi mettere la foto di una neonata con la passera in mostra e non essere segnalabile, mentre se metti un disegno leggermente erotico lo rimuovono, tutto questo non ha senso
Possiamo fare qualche cosa?
Era chiaramente a scopo informativo e difensivo 
Mandare un "🤞" 
 metti il video su drive o qualche altro cloud. YouTube....   IGNORANTI
potresti fare le live su Twich...
"Buongiorno signor Romboli, la contattiamo per rimuov... Uh, ma qui ci sono altri video di hacking..."

E fù così che il canale OverVolt venne chiuso 
Appunto
Più che altro se la gente pubblica al mondo le telecamere cosa pretendi?
Mica ha bicato sistemi e pubblicato le telecamere altrui
Concordo che questo video dovrebbe vederlo chi ha telecamere pubblicate che dovrebbero essere private
In caso...subito in live
Boh, speriamo che mi riabilitino le live... che sennò dover aspettare 3 mesi è un po' tantino 
google
Qualcuno sa dove reperire il video eliminato da YouTube ?
Nel mio harddisk

caricarlo su drive/mega/dropbox/cosevarie?
Lo ripubblicherai da qualche altra parte?
Posso rubartelo quando vengo a casa tua?
Aspettiamo a vedere se vinco il ricorso
Vabene
Che oltre al video mi piacerebbe anche continuare a fare live
Domani download di tutte le serie del canale
O quasi
*magari*
 carica qui le puntate che youtube non accetta
Tanto ho tutto in backup
Ho appena riempito il mio primo TB
Se qualcuno è di Roma / passa per Roma
Vi consiglio un botto di andare a fare una visita notturna al foro di Cesare prima che chiuda (chiude a fine ottobre), merita troppo
Però non gli perdonerò mai le proiezioni senza v-sync (ovvero frame rate diverso dalla frequenza del proiettore)
Tanto lo vinci il ricorso 
Che è successo 
? Ho appena visto lo screen sul canale Telegram
basta che leggi lo screen e capisci 
Eh e perché gli hanno bloccato le dirette?
mah, così, tanto perchè possono
stavi andando così bene con quel tappetino cinese e poi ho visto la razer chroma no giuliano non ci siamo
Screen precedente
Ah
Non mettere "corso di hacking" nel titolo
Metti "sicurezza informatica", vedi che te lo passano
ma gli avrebbero bloccato anche tutti gli altri se fosse stato per quello ahaha
 gli hanno bloccato quello "contro" google 
Però attira chi deve verificare che il video violi le norme di yt
mm, quello sì
te lo spiegano Aldo, Giovanni e Giacomo in un loro spezzone 
Giovanni=Youtube/Google 
Grandi
 sono eccezionali
Eh sì
Ho bevuto una Red bull 1h fa
E ho sonno
Mi preoccupa sta cosa
Ahaha
Beh, io non so cosa darei per addormentarmi
camomilla e valeriana 
Facciamo a cambio
Non mi sveglio più
guarda gli i unboxing di andrea galeazzi
Daaai povero
Piuttosto certi video di marco
Mia serie?
Incomincia game of thrones
Che sarebbe pure ora
Eh oh piano piano
Prima guardi GOT prima la tua Vita si completerà
Stagione? Episodio?
Tecnicamente sono già in uno spazio completo... Perché ogni successione di cauchy è convergente e ogni successione convergente è di Cauchy
Uh-huh
Dai dai
Bene bene
Dì a 
 cosa si perde
Mah... Game of thrones ha perso tanto nelle ultime stagioni
Breaking bad >>> *
guardate che cucciola stupenda che ha trovato mio padre in campagna :D
Bah no, breaking bad è praticamente perfetto sotto ogni punto di vista tecnico, ma a parer mio non è il primo in classifica, ci sono serie tv che coinvolgono, che ti emozionano mille volte di più di brba
Quali preferisci?
io adoro Band of Brothers e The Pacific, sono stupende

Non ho una classifica mia, so solo che breaking bad non è al primo posto, ci sono molte serie tv meno perfette, ma che magari mi hanno dato di più emotivamente, ad esempio got, alcune scene sono orrende, ma comunque il livello di coinvolgimento, il legame con i personaggi, la lore che c'è dietro, è un qualcosa di insuperabile. 
A livello di trama probabilmente Twin Peaks nei primi posti, poi bo, molte serie tv eccellono in qualcosa, ma nessuna è perfetta a 360°
come cavolo fanno ad abbandonare questo spettacolo della natura proprio non lo so  menomale che mio padre stava salendo in campagna con la macchina e l'ha vista, era nascosta a bordo strada
Poi se vengono incluse anche gli anime la classifica aumenta a dismisura
Beh got lo sto seguendo anche io e mi piace molto, un'altra bella secondo me è limitless ma devo ancora finirla
Si vabbè....  Ce ne sono milioni
Va be ma conta che il 98% degli anime che escono fanno cagare il cazzo ahha
In ogni stagione si salva 1 anime al massimo, 2 in casi rarissimi
Comunque di serie TV...

1)GOT
2)BB
3) Narcos
4)How I met your mother
Anche narcos è una serie tv perfetta nel lato tecnico, ma mi ha coinvolto ed emozionato poco
Nooooo
A me tantissimo
E anche a 
Poi fa più ridere mordern family che how i met your mother
Non è tanto il fatto del ridere
si li ti affezzioni ecc
Io mi sono affezionato moltissimo ai personaggi... è anche molto profondo in alcuni punti
Ecco appunto
Ma è tutto rovinato dai buchi di trama, quindi conta quasi un cazzo visto che ti illudono per 35 stagioni e poi ti fanno sentire una merda che perde il proprio tempo nell'ultima
Mh
Concordo in parte
Dragonball, Inuyasha, Kenshiro, Ranma, Sampei, OnePiece e Naruto :D e ho detto tutto
Comunque serie tv degli ultimi due anni, westworld
Devo vederla
Ce l'ho scaricata
Beh, one piece è bello ma l'anime fa di un cagare, per non parlare di nartuo.. vergongoso
per le risate il top rimane The Big Bang Theory 


Anche death note non scherza eh
Mesi di filler su naruto
Oddio.... è troppo monotono
ah ok, si parla di anime..io parlavo di manga..allora si
A me non ha mai divertito... quando la vedo mi sembra di vedere una serie tv creata per i non-nerd ma credono di esserlo, o comunque ci provano, ma non ci riescono
Percaritá ho perso anche io metà della mia infanzia a vederlo.. .ma HIMYM è un'altra cosa
io l'ho visto tutto, è bellissimo..poi mi piace particolarmente Two Broke Girls..per la "vista"
E qui si sta parlando di serie tv..
Ahahhaha ESATTO
cmq se ti piacciono le serie di guerra ti consiglio vivamente Band of Brothers e The Pacific, sono eccezionali..e son HBO ovviamente
ti dico solo che hanno Hanks e Spielberg come produttori e registi di qualche episodio
Anche Westworld è HBO ed i produttori sono nolan e jj abrams, quindi... e.e
Qui arriviamo a livelli....
Comunque io non sto bene
Martin Garrix a palla a quest'ora
quella ancora non l'ho vista..ho visto StartUp e tutte le stagioni di Narcos, adesso sto finendo The mani in the high castle..poi magari mi recupero Westworld se dite che vale la pena
Almeno 80/90db sulle cuffie ci saranno
e Caparezza?🤔
E non sono isolate ste cuffie
Nono sto ballando la edm sul letto
io adesso ho i 2Cellos in cuffia e David Garreth 
Quindi i miei sentiranno il rumore delle molle del letto manco stessi trombando
Nono io roba disco EDM

Poi aggiungo... musiche di Ramin Djawadi
a quest'ora non la tollero la disco, mi sconquassa il cervello
Comunque ste cuffie sono arrivate
Col volume alto sui bassi bassi sembra che vibra lo speaker
Quindi sento un misto tra vibrazione e distorsione
buonasera volevo sapere come era possibile:
prelevare solo gli id da tutto questo file json
e possibilmente rimuovere gli id dei bot
(
)
Concerto di martin garrix e altri dj cazzutissimi
Ho i soldi per andare al gamesweek ma non quelli per il tappetino

Che bello che il gruppo è vuoto...la domenica
..io sono sul frecciarossa....mentre il wifi no va
E invece..
Se sei vodafone oggi hai internet gratis
Buongiorno
Tim ._.
Vodafone penzola
Raga qualcuno ha un reupload del video di Google Dorking?
Bu
Io no
nessuno, (forse) sta provvedendo Marco

Ok thx
Per scaramanzia aspetto il verdetto dell'appello

 Secondo voi in un piccolo quadricottero con raspberry pi 3 conviene installare una telecamera fpv leggere come una eachine tx02 o tx01 oppure usare direttamente la raspberry pi camera??
Con la camera del Raspberry non va l'fpv perché è digitale
 questa vuoi fare?
Uccidetemi
sono fatastici 
A parte gli scherzi, mi piacerebbe vederli prendere fuoco

è una YTP non vi preoccupate e.e
vista e rivista 
Un gioco che ho piratato manda informazioni all'esterno
Non li sopporto bisogna essere disagiati per guardarli
Che faccio ?
O bambini
Sai i giochi si comprano
Salve ragazzi qualcuno qui è esperto in Mac?
Lo volevo provare
L'ho scaricato ieri
No, perché credo sia stato bannato
Embe?
È una Backdoor ?
L'antivirus non ha detto niente a riguardo
E certo
Chi ne sapeva l'hanno bannato?
Si!
Azz
 è vero?
Che è sta roba
Ancora quella merda di cclear
Non può essere
Raga sono dei geni i me contro te. Sono l'albero azzurro o la mele visione dei bambini di oggi. Ma avete presente che quelli della nostra generazione guardavano i teletubbies? Non cambia davvero niente
Chiamare un cane kira è praticamente uno sputo in faccia ad un certo giappominchia
Li sto bloccando
Ma ci sono ancora
Dio santo formatto tutto
per CCleaner aggiornarlo
Si ma il fatto che finiscano in tendenze fa capire quanto sia alta la percentuale di bambini su YouTube
Un certo Tsugumi oba
Bene perfetto
Ma vi prego ascoltate quesa: mia sorella (11 anni) usa un computer d'ufficio per 1 ora, risultato? All'account di lavoro arrivano mail dai canali di me contro te, la menchi, qualche altra vacca del tubo E ti ritrovi installato sul pc un certo YouTubevideo con icona beuttissima
Morale: viva linux
Posso collegare l'hard disk per mettere qualche file
O rischio di infettarlo
Viva arch Linux da riga di comando che così voglio vedere come li vedi i me contro te
^
No
Fai archivi rar da meno di 120 mega (così non rischi infezioni automatiche) e se non ne hai troppe controllali su 

Si infettq
E se già lo avessi collegato ?
Prima
Devi formattarlo
Ti sei fottuto
Nel senso: hai 120 mega di file? Archivia, inviansu virustotal e guarda il risultato
Ma non c'è un modo per sanare i file ?
No
Ci sono 200 giga di roba
Lol
Un sacco di foto
È tutto infettato
Cosa è quella roba?
Devi formattare tutto
Mi prendi per il culo
Paranoia
Non è per niente detto
*coff* porno *coff*
No , io ho formattato tutto
Parlate del malware di ccleaner
?
Ma non posso perdere tutto
Ok si forse sono un po' paranoico
Yup
Anche altre porcate che ho scoperto di avere
Tranquillo, anche il mio portatile ne ha di merde
E allora formatta tutto e ti togli il pensiero
Ma non posso perdo il mondo
Allora scarica la versione di prova di fsecure (antivirus molto buono) e fai una scansione completa di tutto, poi vedi tu quali sono gli infetti
Se si dovesse fare così ad ogni virus uno che non è pratico come dovrebbe fare
Io avevo smartnewtab. È un adware difficilissimo da rimuovere. Era rimasto anche dopo la formattazione "semplice"
E ti perdi una giornata ma almeno sei appostc
Ho Kaspersky
E non mi ha segnalato niente
Kaspersky mi fa abbastanza schifo
Ma c'è lo schifo nel firewall
Ma aspetta un av non ti ha segnalato niente
Lo conosco
Una volta l'ho preso
No
E allora come fai a dire che sei stato infettato?
Mi ha segnalato di avere la copia infetta di cclear
Kaspersky
L'ho rimossa ma spunta questo nel firewall
Si
Cosa spunta
Tieniti il virus e aspetta che le tue carte vengano vendute sul deep web
._.
L'ho levato da tempo
Esplora risorse, pulizia disco, rimuovi cache di sistema
ho uno strano problema, allora: Pcsx2 1.4.0, ogni 5 secondi (precisi, non è un modo di dire) mi si blocca e poi riparte per 5 secondi (sempre precisi). Fino a ieri funzionava. Sull'internet non ho trovato nada.
A questo punto fai una scansione con malawerbytes anti malware e vedi che ti dice
L'emulatore per ps2?
si
Neanche scansione approfondita?
Niente
L'ho fatta
Prova con spybot search&destroy
Quello è uno scolapasta, non un emulatore
No quello no fa cagare, lo hanno distrutto con le ultime versioni
non è buono? me ne consigli un'altro?
Ma è quello per lo spionaggio di stato ?
Una ps2
È un po' che non lo uso
Non puoi pretendere un ottimo lavoro su questo tipo di programmi, ma un attimo
Dammi il nome del gioco
sons of liberty
mgs 2
Ehe
Io ci ho giocato 
Un attimo
Ciao
Se lo avvio in modalità provvisoria e salvo qualche file e poi formatto ?
A che ne so
Se ti ritrovi cclear infetto aggiornando
Attento, potresti finire su iGNUranza 
Ma CCleaner lo hai disinstallato ? Se no aggiornarlo all'ultima versione che ha nell'installare una patch che rimuove l'infezione o almeno la rimuove parzialmente
Certo che l'ho disinstallato
Posso fare il Kezi di turno?
No please
Atteeeeeento
Ma se Adobe facesse un minimo di ottimizzazione su Linux
Addio Windows di merda
vai vai 
Non so, prova con kaspersky rescue disk a fare una scansione
chi? kezi? è ancora qua

Pialla windows metti Linux, ignurante!!
Come funziona
ahahahaha 
Lo avvii in live e fai partire la scansione
No
dalle impostazioni di kaspersky si può creare un disco che è come una live di linux, ti scansiona tutto "dall'esterno"
chi intendevi? 
Uuuh 
Lo devo fare da un Computer sano ?
nono, dovrebbe andare lo stesso
Non perforza dalle impostazioni, puoi anche scaricare solo quello
si ma dato che ha già kaspersky fa prima ahaha
Ok da dove nelle impostazioni ?
dovrebbe essere l'ultima voce in fondo
Impostazioni avanzate -> Kaspersky Rescue Disk
prova strumenti di protezione
🤔🤔 e in basso dove c'è "altri prodotti"?
Apre una pagina web

prova impostazioni "protezione"  o "scansione" allora
Scarico questo ?
si, non è quello proprio completo ma quasi
Questo ?
ma sei entrato lì dal kaspersky? così vede che hai pagato
No
no, fai rescue disk
entra nel sito facendo "altri prodotti"
Quello che vorrei fare io

PERCHÈ.

"ehh, c'era polvere..."
Scusate cosa essere quello?
L'iso la monto con uniboot ?
si, qualsiasi software è uguale
si è fanculizzato linux
Grub non sfunzica... Funzionava prima?
Per l'hard disc come faccio ?
Prima quando accendevo il pc avevo la scelta se usare kali o Windows...
lascialo attaccato al pc mentre scansioni con il disco
Hai per caso tentato di cancellare un os in dual boot cancellandone la partizione?
Quello che ho fatto anche io
A vero c'è questo problema
Anch'io
3 volte
Ho due os
Forse
ma sono l'unico che per scegliere tra windows e linux deve ogni volta cambiare boot mode dal bios?
Devi andare nel BIOS
No anch'io
Da Legacy a l'altro
esatto
Eh ho sbagliato partizione
che rottuta
E ora come faccio
Entra nel bios
non penso si possa tornare indietro se hai cancellato una partizione ._.
devi reinstallare linuccs
No, si può ma non lo ho mai fatto
No va be ma non posso usare Windows e basta?
con una part cancellata? 
Prova ad andare nel bios
Il grub si installa in 
Prima ti lasciava scegliere Linux o Windows senza entrare nel bios?
Non per niente va in rescue mode
Si
senza nessun comando 
Allora spegni il pc in modo brutale (staccah la corrente)
devi trovare il modo di reinstallare correttamente grub
All'avvio prima del grub entra nel bios
Spybot non trova niente comunque
PIALLA TUTTO E METTI WINDOWS
semicit.

ahahahaha muoro
Vai in boot e se trovi windows lo porti in prima posizione

Se solo mi facesse entrare nel bios

Perfetto
Yes, se non hai cancellato la partizione di boot efi puoi
Hai un lenovo?
Si esatto
Altrimenti devi ricrearla
Si
Quanto costa il drone più economico che esista?
Voglio un droneeeee
F2 o (f1 in teoria ma non va un casso
F2 o f12 o f10 per il bios no?
20€
Auckeyyye
Guarda su gugol
2€ quelli bbelli
Ma fa cagare
Cos
Vabbè droni decenti a meno di 100€ max
Piccoli quanto il palmo di una mano
quelli stampati in 3d (anche i motori, proprio tutto)

I motori stampati in 3d ahaha
Schiacciali tutti facendo tipo glissando sul pianoforte
Ma mentre faccio tutto sto bordello posso mettere plex e andare in salotto a guardare qualcosa ?
E se su questi si montasse un pi 0 W?
E poi compaiono gli opeth a congratularsi
ehi non copiarmi le idee 
Da me è canc
Non so perché

ehm... si?
Approposito di 2€
Faccio sempre così io, mi dimentico ogni volta
Ok
lol
Esattamente come faccio io su i PC della scuola. Il prof: "{miocognome} a vuo frnisc d sona stu pianofort"
Approposito di soldi 
 esci la recensione del tablet
Ecco
ahaha anche lui quell'offerta di nonmiricordocheassociazione?
Vengo da te col tablet un giorno appena puoi
Eh sì...

Approposito di 2€... ARDUINO?
Altroconsumo
ecco
Yes, tablet schifo ma per due euro...
Come va?
Per accedere al bios l’ho sempre fatto da impostazioni perché sto pc non mi accedere manualmente a caso
esatto
Kindle fuoco 7 ❤️
Cos
No
Impossibile
Quello costa 50,60€
3310 ❤️
Nono i tasti ci sono per forza... Schiacciali tutti e prima o poi quello giusto lo becchi
Altroconsumo T1
C’è gli fatta
Per chi vuole fare il bravo
Era fn f2
NO
NOOOOOOOO
Distruggete sto sito di merda
NO PORCO L'AVG
NOOOOOOOO
Quel sito è la fattoria dei virus
Con tanto di social engineering per fartelo scaricare
Ora l'ho capito 
Ok risolto
AHAHAHA
Ma i giochi funzionano
elimina il messaggio, non si sa mai che qualcuno ci entri 
Anch'io scaricai da lì
Io devo crackare un gioco
Fikissimo
Proprio mgs2
Dove lo scarico?
Il bello che l'ho condiviso a destra e manca
ahahahaah rip
Fatti 5 anni di università di reverse e poi potrai farlo
Penso che tutti i miei amici hanno giochi da la
Nuo
Si
È troppo fikoooo
Fra un po' c'è ne qualcuno anche nel Computer della scuola
Su yt a parte romboli guardo yotobi e tutorial usa
Ho 11 hanni
Lucky patcher
cos 
Quando non ti accorgi che c'è scritto "PS4 or Steam"
Se vuoi ho un 1000-2000 pagine di guida
NOOOOOOOHHHAAA
Ma nn so leggere
Bah
E che però è allettante oceangames
Tutto già pronto
E poi te la mette nel culo
I dubbi mi sono venuti quando per far partire il gioco chiede l'amministratore
eccoloo 
Softonic
?
No quello mai
Solo su Windows Xp
In ogni caso qualcuno è informato riguardo alle sandbox? Sono ancora affidabili o ormai sono diventate inutili?
Invoco 
what is a sandbox? 🤔
Cassetta del gatto

Un ottimo modo per difendersi dai virus se non è passato troppo il tempo
Trattengono gli odori come un tempo dice. ...
mm ok
Stima, solo stima assoluta da bravo vicentino
Si usavano anni fa...

?
Nessuno sa cosa è una Sand box? 
nop
Sono vecchio cazzo
Ma YouTube ha degli algoritmi della minchia proprio eh🤔
In poche parole era un "sistema dentro il sistema", come se tu aprissi un programma con windows ma in un altro fulesystem
yess
Che cazzo di segnalazione è
ahhh "tipo" vm
Esatto
È figo perché "imbrogli" il virus, ma se mi dici che è roba vecchia
Una Ford model t ora c'è la tesla
E a che serve ?
Avesse detto parolacce o picchiato qualcuno, ha solo fatto notare che ci sono telecamere non protette e che dunque è bene proteggerle
Infatti
appunto, ha fatto ricorso perhè era a scopo informativo
Condividi
Ci sono delle distro
sai cosa, 
, dovresti mettere un disclaimer prima di ogni video di hacking in cui dici che le cose sono a puro scopo informativo, come "Do not try this at home "
Il corrispettivo della Sand box
Non ci dovrebbe manco esserne bisogno di ricorsi
Quello ch non c'è non può rompersi diceva ford....
Un genio
eh ma youtube è youtube 
Ma quindi  le sandbox non sono più affidabili?
Subgraph OS e Qubes OS
A mio parere no
Si ma non ci vado di linux se mi serve windows in sandbox 
Era nato per essere una bella cosa
Leggi l'introduzione
Ma sono un profano...Altri sono più competenti
InteressantetnasseretnI
Beh ma se scarico un file uploadato nel 2009 non rischio di beccarmi wannacry dài

Quindi il buon vecchio sandboxie può tranquillamente andare
Eh dovrei
E' una buona idea
*avresti dovuto
Io ho il mio parere su tutti gli argomenti di aking che stanno su yt, ma è il mio parere
Credo sia anche il mio, sai?
Allora pagami, ci avevo messo il copyright
 sei riuscito?
Che cazzo è successo
?
Senti quando scarichi merda fallo in vm o in sandbox la prossima volta, fallo per tutta l'invidia di vedere un pc più potente del mio ridotto peggio del mio
Ma cosa faccio
Dioooooo
Ah e quando hai un attimo cancella cache di sistema
Faccio correggi selezionati
Non ne ho idea! 
[Cit. Necessaria]
Sì boh forse
Quindi ricapitolando 
1) Avvio dal bios la chiavetta dove ho messo Kaspersky?
2) Se c'è qualcosa infetto cosa faccio?
3) se c'è qualcosa infetto nel'harddisck cosa faccio ?
Rarrizza tutto e hai risolto
Ho 100 di foto che non posso perdere
Tipo: la scansione ti dà 1200 file infetti, ti controlli che non ci sia roba che ti serve, se c'è la comprimi in rar e la tieni lì finché non inventeranno un modo per deradicare il malware, il resto cancelli
Ah se hai linux i file che comprimi li puoi lavorare da linux, dato che un virus/malware su linux non dovrebbe funzionare
Quanti programmi hai nella barra delle applicazioni?!?
Io ho deciso di stare a casa perché ieri sono andato al concerto di Martin Garrix
Dove?
E sono tornato a casa alle 2.30... ero leggermente steso
 tutto bbene? Sei riuscito?
Mondoví
Ieri pomeriggio è andato in cerca di tartufi
Ho avviato la chiavetta
Ma è Windows normale
Come faccio a capire se è in provvisoria
Non so... prova a scrivere winver su start
Non ti posso più aiutare, le mie conoscenze si fermano qui, ma in ogni caso non è che tu non possa usare il pc, hai solamente dei file infetti
Che merda e.e
Che Kaspersky non rileva
E che non so se sono infetti
L000000000000L
Un bel 0b0000000 e sei appostc
Non posso perdere i file nel'harddisck
Boh
Scansiono lharddisck da Kali ?
Sinceramente io installerei F-Secure che è ottimo
Che programma devo usare
E poi scansionerei da lì
(Ci mette tantissimo)
È un anti virus ?
E se non ti dà risultati con 2 av negativo è una buona speranza
Sì
Molto buono
Che posso mettere su Kali ?
Per scansionare l'hard disck
Che poi il Computer lo formatto ista subito non mi faccio problemi
io ti odio forte forte
ma taaanto
Tyrion meno pare mentali e più scansione
Come scansiono da Linux ?
Vai su windows, scaricati F-Secure, fatti 3-4 ore di scansione completa e se non trovi niente sei a posto
Secondo te riesco a vivere con l'incertezza
Praticamente non esistono av su linux, "non ce n'è bisogno"
Ma niente per scansionare unità esterne
ahahaha 
Fai una scansione su virus total
200 GB di cose ?
Ma di cosa? sono 8 anni che vivo con l'(in)certezza che dopo 2 format completi e fresh install la merda da softonic non se ne va, vai tranquillo e scansiona tutto
Con f-secure
Ok
Il fatto che abbia Kaspersky influisce sulla scansione
?
Ssh lento come la morte. Idee su come risolvere?
Tyrion fai una scansione con MalwareBytes
Fatta
Niente di strano
E?
Ah
L'unico che ha beccato cose è stato Spybot
Ora provo con fsecurity
Cosa faccio ?
Prova ccleaner
Si certo 
Tutto sto casino per quel programma di merda
Ehehehehhe
Cambia hard disk
Ho pensato di trapanare le cose come su mr robot
Ma mi servono i file
Come levo sto avviso
Prova
Grazie al cazzo sto levando il programma

Ah sorry ho letto solo metà
Faccio questa scansione e vediamo
Comunque sia Kaspersky fa cagare
Peccato che ho preso la licenza di un anno
Softonic in confronto a scaricare .dll era il love virus di 95
No
È molto protetto
Solo che f-secure è meglio
Vero
Già solo la schermata di f secure
Mi mette più sicurezza
E adesso scusatemi ma ho delle disequazioni irrazionali che mi aspettano
Si beh il sistema è sempre quello eh, solo che secure è più meglio e basta
Sisisisisisi grazie
K
Allora funziona 
Io ho dovuto reinstallare manjaro 3 volte perché non ci ho pensato 
Arduino fatto a forma di chiavetta per costruire una Rubber Ducky 
dove si trova a poco?
Si chiama Digispark se non sbaglio
E la trovi a 1$ su AliExpress
grazie mille
ne trovavo solo gia fatte a 20
Questa ?
si questa
sta anche su bangood ma costa di più
Quel av
La scansione la fa in 3 secondi
F-secure?
Si
Scansiona solo 8000 file
Seleziona scansione completa
Oppure impostala a c: e l'hard disk esterno
Non c'è sopra un atmega...ma un un attiny85... un integrato piccolo che ha pochi pin I/O...e devi sempre scendere a compromessi per programmarlo  però è utile in piccole mansioni per non sprecare arduini
Sto formattando
Parrot mambo o swing
Piccolino non credi?
Whonix o tails. ...?
Sondaggio...
Io lo ho e figo poi con fpv non ti dico
Acquisto consigliato
Tails
Ho usato tails...ora provo whonix vediamo. ..
E ovviamente lo puoi usare come HID
◔ ⌣ ◔
buonasera volevo sapere come era possibile:
prelevare solo gli id da tutto questo file json
e possibilmente rimuovere gli id dei bot
(
)
case per dash buttons?
yup
ma poi non diventa cascettone?
E' per sostituire quello originale
a si apre?
L'intento è quello, per potergli cambiare la batteria
No quello originale è siglillato
Python?
si
Allora non posso aiutarti 


Cos'è, 
 non funziona da te?
ahahaha 
Con cosa l'hai costruito?
Fusion 360
Perfetto grazie
Dove posso trovarela seconda stagione di mr robot?
Cb01 ?
Miglior stampante sotto i 200 €
Quale prendo
Ok grazie
Oh mi raccomando naviga con un av attivo, fallo per tyrion
Fai un canale per le live OVERVOLT LIVE farà una bella figura
Boh, speriamo che mi riabilitino le live... che sennò dover aspettare 3 mesi è un po' tantino 
id = variabilejson['user']['id']
quoto
Ehm lo taggo?
boh, gliel'ho già consigliato ieri, intanto vediamo se vince il ricorso 
.
 
UAI? 
Hehehe
È apparso
Dopo 3 tag è apparso
battutmmedda
Ehi, se le mie battute fanno schifo che ci posso fare? Mica gioco a tennis ❤️
Io non appaio..io sono come l'ãpeiron ci sono sempre
.
In quel caso la terra sarebbe un tronco di piramide che galleggia nell'universo
Tronco di cilindro per l'esattezza ù-ù
Ehi, anassimandro diceva colonna, e domani sei interrogato ❤️
Sempre se ci sarò domani
Se non ci sei ti rubo il computer 
Oltre al fatto che sonno mezzo malato si aggiunge il fatto che sto viaggiando nei meandri del gameswek e ci sono solo..caxxo...di cosplay di ASUNA UAII ha rotto le scatole ._.
puoi sempre salutare quelli di nerdclub
E poi ci sono i cosplay di nier automata ma quelli vanno bene
Manco so chi sono ._.
Più che una Prusa i3 (tipo Anet A8) non credo che puoi andare...

Sopratutto se sei un principiante...
Non che le prusa non siano buone
Certo che sono buone!
Una A2 ??
È buona?
Non la conosco bene...

Ma per un principiante conviene quella con maggior utenza...
A6 o A8, la seconda sta sui 125 così ti prendi un sacco di upgrade
In che senso
Cosa in che senso? Gli upgrade?
Eh si
Che puoi stampare pezzi migliorarla...
Essendo diy si può modificare tutto della stampante e ci sono alcune cose che è meglio comprare e sostituire subito
Si ma quelli a parte il filamento non costano nulla
Relativo, già il PLA lo stampa bene così se assemblata bene...
Si ma certe cose non si possono stampare, con upgrade non intendevo quelli stampati
E allora cosa intendi
Ah vero, i mosfet ed e le rotelle per la regolazione del piatto...
Raga sono l'unico a cui la wind prende a cazzo?
Ho h+ dove di solito prendo 4g
no 
L'alimentatore è meglio cambiarlo, quello incluso non ha una ventola, il mosfet almeno per il piatto, dei ricambi tipo ugello e gola, poi qualche cavo siliconico  e magari una presa con interruttore
Questi sono quelli abbastanza importanti
Poi ce ne sono altri miliardi, il vetro, il bowden, il sensore di autolivellamento, cinghia in fibra di vetro, igus ecc..
Io con i cavi normali non ho problemi...
Questi li puoi fare più avanti
Il vetro conviene subito
Quelli inclusi fanno abbastanza schifo, in più ho collegato tutto con dei capicorda
A me non scaldano tanto...
Il problema sono i connettori...
 comunque leggiti questa guida che è quasi completa 

Poi su facebook c'è una community enorme
Ti consiglio comunque di evitare i tendicinghia e gli anti z-wooble
Non funziona
Boh
perchè i tendicinghia no?
Li ritengo personalmente un pò nutili...
Vabbeh comunque si stampano quelli
non va
devo per forza mettere prima [0]
Eh ma il pubblico scarseggia
Eh ci sarebbe andata l'altra mensola se non si fosse rotto il Fischer 
È carino 
Ahahahah hanno arrestato logan paul a Roma per il drone.
Ahahahah
vabbeh ma è ritardato sa che è illegale, lo "arrestano" e poi prende per il culo e grida in mezzo alla strada
Capisco che l'inglese dei militari e poliziotti non è un granché, però almeno un minimo di rispetto
quelli del video ovviamente
Chi se ne intende di discord e mi helpa un poko
Che devi fa?
Robe
Ovvero
Tipo un gruppo di acers
Cioè essendo serio: voglio vedere un po' come funziona e creare una comunity
Crei il server e aggiungi i bot, poi setti tutto
 quando esce il video?
che bot aggiungere?
Ce ne sono diversi, dipende cosa ti serve, il più famoso è Mee6
Per la musica ad esempio
Si ma voglio nomiii
Zomboy nelle orecchie mentre programmi è figo.
Mee6
Allora
Fatemi una lista
Cercala tu (?)
Nah Google mi ha bannato dopo aver cercato le Google dorks
Vabb
Incognito mode
Ero ironico
Poi come faccio a sapere cosa serve a te, cerca un po' in giro
Lo sai che ho letto sempre il tuo nome come Psiche?
Ora ho visto bene
Mi fa ricordare i pokemon
Rivelazioni
Di cosa?
Intanto ho downloadato tutte le live che ho fatto sul canale, così adesso possono anche chiuderlo e io ho tutto offline per riaprirne uno identico
Ma che connessione hai?
100MB
Con tantissimi iscritti
e i video? 
Ma ne stavo scaricando tipo 20 contemporaneamente
Quelli li ho tutti, non ho mai cancellato una clip
uhh okok

Fai come pewdiecoso
Anche perché quando ti buttano giù i video mi sa che li perdi
Nono, hacking13 è ancora lì
24.943  dai che manca poco
Ah, quindi resta sempre a disposizione del canale?
Io non lo vedo...
Lol, del tipo youtube mi fa una pippa 
Che alimentatore consigliate per il Raspberry?
Non ho capito, stai aprendo un canale clone?
Hai presente gli americani che costruiscono i bunker antizombie e ci tengono sempre del cibo dentro? Ecco... Probabilmente gli zombie non arriveranno mai, ma in caso di apocalisse ho tutto quello che mi serve per sopravvivere
Prossima serie come costruire un bunker antiatomico
Per le apocalissi zombie c'è sempre CrazyRussianHacker
Un alimentatore che eroghi almeno 2A
Ovviamente 5V
Grazie

Bene ☺️
Adoro quel tipo ahahahahah
Cos'ha fatto?
Niente di che... cosa vuoi... ha solo 42mln di iscritti
E romboli potrebbe prendere ispirazione
In verità ne ha molti di più però pensavo gli fosse successa una cosa simile
In alcuni aspetti assolutamente 
Hi controllato e ne ha 57.000.000
Ammazza... ero rimasto un po’ indietro...
Ahhhhh
Ahahahhah
In alcuni aspetti = numero di iscritti🤣
Ho detto alcuni aspetti perché pewdiepie ha un canale principalmente da gaming, che quindi non c'entra nulla con overVolt
Sisi appunto
 marco quindi lo userai quei codici che ti ho inviato in privato?
Non penso di prendere roba a breve su bg, se scadono condividili qua
Guarda, secoondo me basta tendere la cighia a mano una volta e finiscee basta. Mettere mani alla cinghia comporta poi di rieffettuare la callibrazione degli step/mm degli assi X e Y per quel che sò...
Se poi usati male, rischi di tendere troppo la cinghia e di farle perdere il passo.
Poi, ma non ne sono sicuro, quei cosi con le vibrazioni dela stampante rischiano di allentarsi e di allentare tutta la cinghia. 
A me personalmente non mi ispirano, poi ognuno fà quello che vuole...
D'accordo
Marco secondo me è meglio che li condividi te così lo vedono più persone
Ti do l'autorizzazione 
Su cosa sono ?
Codici Banggood!
Raspberry con cavo ethernet funziona perfettamente con il wifi no (sì disconnette continuamente) potrebbe essere un problema di alimentazione? (Uso un ali da 2A ma non so quanto siano attendibili i dati di targa..)
Testa con un multimetro
Ma quando escono ?
Mi mancano gli episodi 4, 5 e 6 e poi ve li pubblico: saranno tutti in una settimana, uno per giorno 
Ogni momento è troppo presto per me
🤔
ahahaha chissà perchè 
Eh
Ahahahahah
Windows appena formattato non ha prezzo
È stupendo
quotissimo 
Aspetta
Ma da quanto in qua Windows ha un Word già istallato ?
 (*ha)
Shhh
da quando 
 non c'è ho preso le sue veci ahahaha
Coooooosa?
È vero, è morto 
ha proprio eliminato l'account 

Ciao a tutti ho appena realizzato questo piccolo progetto desideravo però scrivere nel codice che se e quando rileva che ci sono i 3 led blu accesi (collegati ai pin analogici) deve spegnere tutti i led e aspettare un tot sapete dirmi come fare ?
Ahahahahahah povero Leonardo
if (digitalRead(pin1) == HIGH && digitalRead(pin2) == HIGH && digitalRead(pin3) == HIGH)
{
spegni i led;
delay(tot);
}
L’& cosa vuol dire?
" e se "
Grazie :) mentre “ spegni i led “ devo scriverlo sempre con i comandi ..
Es
analogwrite(pin6,o)
?
esatto, per ogni led
Grazie mille ci ero dietro da un ora  mi mancava il “ e se”
Qualcuno di voi è developer android?
eh sono cose un pelo piú avanzate 
Ragazzi, non sono morto
Ho solo avuto un problema con lo username
mmm, sei quello vero? 
bentornatoo 
Verissimo
Tante idee poche conoscenze 🤦‍♂️🤦‍♂️
Più vero di me non c'è nessuno
quanto ti capisco 
Mi stai dicendo che ora devo editare questo messaggio perché hai invertito nome e cognome?
Eeeh
Lo scherzetto non lo hanno fatto solo a Romboli
Pensa che volevo realizzare una cassaforte che si aprisse con una combinazione sonora 
fino a 3 secondi fa non c'era ahaha
Up
Oh per Zeus, qualcuno di questo gruppo mi ha fregato lo username allora
sonora non lo so, ma so come farla con 3 pugni (impostabile)
nope
Serio?
Eccomi qui
non sono developer 
Sarò nabbo di Telegram ma ho appena scoperto la cosa più bella che esista
Autenticazione a 2 fattori
il client tarocco?
NONONONO COOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOSSAAAAAAAAAAAA
è dialetto veneto 
Originale

mah
Beh devi dire come hai fatto però
Già
Mi devi dire come si fa. ORA.
Qualcuno di voi è developer android?
Tocca i tre puntini e scegli "applica traduzione"
io ti adoro 
Belo
C'è in romano?
Per pinnare i messaggi "pica insima" 
Prendi un notepad e traduci 
Hahahahaaahaha
Che palle
io proporrei "taca insima"
Noo chi lo traduce
Lo voglio in salentino
Propongo ai campani di fare la traduzione
no ti giuro sto morendo ahahah
Non funziona:(
A me non viene applica traduzione
🤔🤔
Fa come se del mio if non glie ne fregasse niente 

Devi prima scaricarlo
il massimo è 255, non 256
ah scusa ho letto sbagliato 

ma nei pin digitali non riesce a leggere in analogico, devi scrivere "digitalRead" e HIGH
Ciao chi c9nosce blynk
io conosco Blink
Blynk l'applicazione
Non lo sketch del led
ok allora no 
Io, ma non lo uso più di tanto

Ma quelli con ~ non sono analogici?
Mi serviva realizzare una notifica push su una porta se è aperta o chiusa
supportano la scrittura analogica, ma non sono analogici
Quindi non dovrebbero sopportare la scrittura analog?
scrittura si, ma non lettura
ahahahahah
adesso mi ri-registro per vederlo
Eccomi
Allora perché se li sposto su quelli A0-A1A2 non funziona lo stesso??
Ciao oscaretto
Lo conosci
perchè quelli sono pin completamente analogici, quindi non puoi scriverci e vanno da 0 a 1023
Quindi sono comandavili diciamo solo con un potenziometro tipo ??
esatto
comunque se cerchi su internet la differenza tra pin analogici e pin pwm trovi scritto tutto
Ma è una cagata
Ha trovato il file di traduzione e lo ha installato
Lo avevo un sacco di tempo fa, non so che fine ha fatto però
ma è bbello 
Ora ho scritto così e i led blu non si accendono proprio più 
perchè con i pin analogici devi usare analogRead
Che ne dici di qualche ciclo for?
Giusto qualcuno
Cioè?? 
Anzichè scrivere ogni volta digitalWrite, metti tutti i led in un array e con un ciclo for li controlli tutti

Mi linkate in privato una guida che non mi faccia istallare merda su come installare Office
?
Usa kmsauto
Oppure vai di libreoffice come faccio io
Naaa non è all'altezza di Office di Microsoft
Infatti non è alla stessa altezza,  è meglio :O
No dai
Non c'è paragone
L'ho provato per un po'
Scherzavo non uso office da 10 anni tipo ahhahha
Soprattutto i ppt
Con il tuo codice? 
(leggete la Ruota del Tempo )
ragazzi
dove si usa il linguaggio html? per es. nel visual studio c++,html?
HTML lo usi per fare un sito...
forse intendeva l'IDE
blocco note 
Ah.. Io uso Atom, mi ci trovo bene
Altrimenti anche Sublime
^ Più leggero
O vim
Che è insuperabile
ma nessuno ha mai capito come uscirne... ci entri e non torni più
Ma come
:q

Cioè... Devi premere SHIFT + PUNTO + Q?
Um no
Schiacci esc poi scrivi :q e invio

vim is the new buco nero
lo so che e per fare siti,ma cosa installo per usarlo?
niente, lo devi aprire con il browser
Nulla... Basta il tuo browser per vedere le pagine e poi un ide qualsiasi. Prova sublime e atom e vedi quale ti piace di più
ok grazie
spero che non e cosi facile come pascal 
*sia
ok ty
Abbelli...
C'è un developer android?
mi servirebbe un'app con il menù a sinistra tipo quella nell'esempio di Android studio che effettua comandi e alcuni parsing via SSH. È possibile crearla? Grazie mille
Chi sa usare pyqt5?
Ciao ragazzi
Domanda
Chi ha il oneplus one?
+50€
Nope
ahahaha
Anche Brackets non è male per niente
Anche anche
Ma lo devo ancora provare
Decisamente no
Domanda :D
Con PyQt5 ho fatto una gui, con un pulsante che apre un file .py esterno (anch'esso fatto con PyQt5) ma quando clicco il pulsante mi appare la console di python per un microsecondo e scompare, senza far vedere la GUI. Ho provato a aprire il file esterno con il CMD e non da errori. Idee?
sono veramente nabbo. non capisco nulla di html 
-33 
Devi cambiare l'estensione di quel file esterno da .py a .pyw
Così impedisci al file di mostrare la console
Ushh
Sera raga
una curiosità
sarebbe possibile ottenere l'hex senza avere arduino ma solo dll'ide?
stò facendo delle simulazioni con proteus e mi serve l'hex per caricarlo su arduino
solo che ancora sn indeciso su che arduino puntare e nn ne ho!!
Ma la GUI non parte comunque
È quello il problema, si apre e si chiude subito, non si riesce a usare
Hai detto che con il CMD va bene?
Se apro direttamente quel file si
Che comando esegue il pulsante che viene premuto per aprire la gui?
Se lo apro tramite la prima GUI non fa
shutil.startfile (percorso)
Credo sia un problema di PyQt comunque
Shutil è un modulo a sè oppure una funzione di PyQt?
Va importato
Ma non va installato niente, come os o sys
Ma puoi eseguire comandi alla pressione del pulsante?
Alla fine anzichè usare quel modulo si usa os.system("python3 _gui2.py")
Riprovo domani allora
Io posso fartela, ma non gratuitamente...
Sono le 22, fino a due ore fa ero on, e mi dite che avete fatto 200 messaggi???
Cioè anche di notte spammate xD
Con cosa le fai?
Android studio e Java
Ah ok
Con MIT AI2
Compa cose serie

nessuno può compilarmi un hex arduino?
Arduino non crea eseguibili
Crea solo codice che può essere solo caricato immediatamente nella scheda
e gli hex dove li piglio?
Non puoi...
Ma a che ti servono??
ma come scusa, il simulatore prende hex
Simulatore?
si, proteus
è un simulatore di circuiti elettronici
progetti li e testi e poi compri i componenti
Ma è una cosa fatta per Arduino o per l'elettronica in generale?
Ma se usi Fritzing?
proteus è di elettronica poi, con le varie librerie, puoi aggiungere
anche arduino
Fritzing è solo grafico, da quel che ho capito lui vuole un simulatore completo
fritzing, mai sentito sinceramente, controllo subito
si esatto
Mi sembra si possa eseguire anche il codice
È da installare?
si
No si può solo compilare per vedere se è giusto
Ah ok
Anche perché se lo esegui quali sarebbero i pin di IO su un PC normale? 
Quelli che colleghi all'arduino "virtuale"
Ah, comunque sarebbe una cosa abbastanza complicata
Per rispettare tutte le leggi di ohm e cose del genere
questo fritz nn lo conosco ma con proteus fa tutto, sarebbe come entrare in un negozio di elettronica, prendere i componenti, montarli e testarli!
tutte le tipologie di voltagio amperaggio ecc..
tantissimi chip
figuratevi che stò facendo un progetto in rf433 e c'è tutto!
mi manca solo stò cavolo di hex da caricare su arduino!
AH, minchia, a simulare tutte le leggi, le reazione ecc. Ce ne vuole 
si si, cosa seria
Prova a spulciare le cartelle dell'ide e dello sketch per vedere se trovi qualcosa
e, ma nn volevo installarlo nn avendo ancora arduino
mmm cercherò ancora online
Se non installi l'ide ti puoi scordare la compilazione
Ma comunque è free, al massimo lo disinstalli poi
la compilazione posso carla anche dal web editor
farla*
Eh, ma l'hex è introvabile poi xD
.
e si...uffa!
Cia
*ciao
E vabe non pesa manco tando l'ide
Hihij
Stanotte la mano è partità, nessuno la fermerà xD
*partita
A me non dice niente lol
hehe
bah, provo con l'ide allora
c'è un turco che lo spiega su youtube!!!
ma spero che senza board lo generi lostesso
Senza board a compilare compila, ovviamente se provi a farlo caricare esplode xD
hahha
cmq si, mi restituisce l'hex anche senza boars
board
file>impostazioni>mettere spunta su compilazione
devi mettere l'asterisco dopo ahahha
e quando compili compare  percorso nella parte nera dell'ide
Anche se lui l'ha messo prima e la mano lo ha trucidato lo stesso
Vabe, io vado che è leggermente tardi 
Ciao ragazzi per chi si ricorda di me sono il tizio che aveva chiesto un'idea per un progetto Arduino per attirare l'attenzione della preside a scuola e farci studiare Arduino in classe
Vi volevo dire che alla fine cazzeggiando su internet ho visto il "Third Tumblr"
E l'ho costruito con Arduino un po' di ferro lavorato e un po' di lego
Solo che non avevo sensore muscolare o qualsiasi cosa che potessi attivare senza toccare direttamente arduino
E ho messo un telecomando con un sensore a infrarossi smontato da un decoder trovato nella spazzatura
E ora lo comando con un mini pulsanti o nell'altra mano
Che tanto non guarda nessuno di norma e fa scena
Superiori o medie?
Superiori
Ah
*si ricordasse
Perchè alle medie la vedevo ardua 
Si in effetti
Sarebbe?
Tan tan taaannnn
E il secondo profilo ha più notifiche di quello principale 
Lo stavo per dire anche io....
Cosa vuole dire....è gia in italia? O è nel mezzo 
Che bell'orologio
Da mio padre (professore di elettronica ed elettrotecnica [mannaggia a me che ho fatto lo scienze applicate]) avevano tirato su un robottino molto easy che attraverso un percorso tracciato faceva il giro di tutte le classi
Adesso sembra essere diventato 
 ed è un maniaco di domotica
Maniaco di domotica è la descrizione perfetta per Romboli
In teoria significa che il pacco è pronto per partire
Mi è rimasto così 2 settimane, poi è arrivata la notifica delle poste ed era in Italia
Sapete se esistono SMS API gratuite per sempre?
Li trovi nella directory temp
Se nell'ide abiliti il log vedi dove li salva
Ho fatto l'acceso a una telecamera Android in Canada 
Sono gli stessi che dicono: "Il governo ci spia!!!!!!!!"
A scuola infonde lezioni di domotica a gogo, c'è da dire che collabora molto con BTicino e che ha una Onlus per la costruzione di case domotiche in Mozambico (robe strane)

fiigo
BTW, -22 

?
Ai 25000
Ahn
Ma tipo per il giveaway del drone che traguardo c'era?
ehm.... 10.000 iscritti 
C'è qualche Android developer?
Deciditi con l'immagine del profilo
E tu col nome 
Eeeh sapessi la storia di questa immagine
Thor
Thor= t(h)or
               -
               h= tor
Tor=libri Wot
Uhm... Interessante ma no
Wtf

C'è un collegamento tra il martello di thor e quello di perrin occhiod'oro
Ook
*
Nope
Purtroppo c'entra nulla con la wot
Uhf
Esiste
Appunto 
 @te @qui
Wooo prima volta nella storia del gruppo che passa mezz'ora senza messaggi 
.
Il lunedì mattina è tragico
ed ovviamente devi rovinare tutto ahaahah
☺️
Sempre a rovinare tutto Romboli
Inserisci 
Nono, quando c'era questo gruppo era diventato il degrado 
 tra 2 giorni c'è anche la conferenza di Google
Siii mi scrive la Eachine per una collaborazione!! 
A breve tante nuove recensioni di droni ☺️
Eh già
Ma si prospetta una delusione
A me basta Assistant
Wut? È solo un bot che fa grafici sul gruppo, statistiche, ecc..
Eh ma per arrivare primi si spammava un sacco
Appunto, c'era la mega gara per stare in alto in classifica 
Ah ahah
Ehi, l'ho detto ancje io prima di romboli
Qualcuno di voi è developer android?
Tra un anno forse
Lol
Lo dovrò essere tra un paio di mesi
mi.serve un'app che esegue comandi SSH e fa il parsing
Scopo?
Gestione del raspberry
Sarebbe da fare
Sono le felpe più che I libri 
Anche quelle, in un angolo
Che aula è?
B104
Too distant
Ma c'è anche la mia felpa, quindi stai fermo 
Uhm potrei buttarle tutte 
Edificio affianco
Collegato anche da un passaggio coperto
Che scuola èèèèèèèèèèéééééé
Ma lol
Università degli studi di Trento
ISCRIVETEVIIII
scratch 2.0
lo speciale 25k almeno l'ACKING ALLA NASA!!11!!1!1!
Finalmente
Ma che schifo ahah
Schifo
Almeno non c'è Apple :v
Che corso/specializzazione 
 ?
Lui ingegneria industriale
Ciao
Ovvio l'ho fatto io, altrimenti come spieghi il logo di Raspbian
Però manca Switchando Automation u.u
Beh, l'icona ce l'hai
Basta che la copi
Il prof per indicare il voltaggio tra un parallelo ha chiamato l'incognita "la Vp", non sono riuscito a non fare il meme con l'AWP.
Qualcuno è su pc?
Appena potete riuscite a vedere quanto pesa il download per il Raspi3?

300mb
Ah poco 
Grazie 
Eh
Eh già... Ci sono tantissime cose assurde
Pesa un tanto al kilo

Io continuo a non capire che problema ci sia con il take off del drone del video 
 ...siamo a tipo venti commenti
Perché c'è un tizio che si è incaponito che a drone armato le eliche devono essere ferme

ahahahah lol
What? Da quando
A quanto pare da sempre ahahahahahahah
Fa il simpatico dai
Colpa di 
ahaha cit
Io faccio programmazione 2 nel secondo semestre
No perché non ci sta nel riquadro dell'orario

Sei al primo anno?
La balzo nel piano di studi
Ahaah
E poi ci siamo noi fisici coi nomi tristi
A parte "complementi di matematica per la meccanica quantistica" e "elementi di astrofisica e cosmologia gravitazionale"
Ha un nome figo infatti
E qui capisci di aver sbagliato facoltà e cerchi un metodo per allontanarti da tale edificio
Seveso, sono ignorante, cosa successe
Nunu troppo figo... Per ora però "laboratorio 2, analisi 3, fisica 2, meccanica analitica" ... Tristi come nomi
Quelli di sopra sono della triennale
se non disturbo, c'è per caso qualcuno che mi potrebbe aiutare con un problema su oneplus2, dove ho installato nethunter poco fa, solo che non mi fuziona il wi-fi o meglio quando provo ad attivarlo mi compare il messaggio di default che dice 'attivo' e poi si disattiva automaticamente
Ecco perché sono nati dei defecati mentali in quella zona 🤔
Ma sei fisico pure tu?
Fisica ❤️
Aaaah capito capito
Io
.
Eh analisi 4 a Trento non c'è proprio
Eh però abbiamo metodi avanzati alla magistrale
Si è un misto di analisi, topologia, calcolo delle variazioni, calcolo tensoriale ecc
Ma anche uno sperimentale usa poco... Un teorico invece...
Pvt
ragazzi oggi c'è un coupon per questo kit di sensori se vi interessa: 
?
Coupon Kit sensori: 11nov172
Qualcuno di voi possiede una MSI p35 neo2?
Ho detto"ok Google "  mi ha risposto una voce maschile....ci sono rimasto male ma sembra migliore
Mi sto studiando come funzionano i sensori DHT
porca mignotta in C# farò fatica a leggerli
devo essere preciso al microsecondo a leggere il bit... In .NET è fattibile ma molto difficile, devo andare a lavorare sull'orologio di sistema
Qualcuno conosce Node-Red?
Secondo voi posso fare in modo che il mio file .class in java sia eseguibile su Android
Curiosità niente di utile
Sei un developer Android?
No ho fatto un file java (per prendere la mano) per il calcolo dei punteggi a briscola e me la voglio portare dietro 
Ho letto che c'è un compilatore per Dalvik ma non ne conosco uno e non ne trovo
Wtf?
io
ma sono io o avete scritto solo 6 messaggi in un'ora?? 
Rip
Cioè ?
Riposi in Pace 
Me di
Cosa è successo ?
kali non supporta la tua scheda di rete
La tua scheda di rete non è supportata
Ah
Quindi o cambi scheda o te la prendi in der ****
oh raga
-6 
666
Stavo col router del tell perchè ho il coso spento
666666
Esiste un bot per mettere i subscribers in real time?
bot no
ah, sad
 comincia anche tu ahaha
Up
no idea
ma quanto poco scrivete oggi? tutti ammalati? 
No, a studiare
Abbiamo una vita credo🤔
E io sto cercando un modo per mettere il mio primo programma in Java sul mio cellulare
si solito finisco i compiti e trovo i milioni di messaggi ahaha
INVECE NO, DI FARLI ENTRAMBII!!!!
 ti amoooooo
 for president !
 ci ha trollato tutti per un secondo
C’ero rimasto malissimo
che ansia 
Ahahhahahahaahh
Grande 
 ti amiamo tutti 
comunque, noi ridiamo e scherziamo, ma...
per quel secondo stavo già organizzando la rimpatriata dei falciatori
Comunque 
 hai parlato troppo presto dicendo che spammavamo troppo poco🤣
ehm.... 
Poi arriva mastro spammer e siamo fottuti tutti🤣🤣🤣
sattoh §-§
 
 
NOOOO COSA??
PER "STICKER" IN DIALETTO VENETO C'È SCRITTO "FIGURETA" 
ahaha lol
Don't worry 
, sono qua a registrare bitcoin con lo schermo sul realtime
ecco perfetto 
25k è tanta roba
beh il dialetto veneto non è tanto avanzato da includere termini sul mondo dell'informatica

Il mio prof di disegno chiama ‘scatolette magiche’ i cellulari...
i "zughetti" o "paiaseti li" semmai ._.
Yeeeeeeeee!!
Mercoledì bitcoin e sabato hacking 

io invertirei
ora vado in giro fiero a dire che ho fatto il pacchetto di figurine di overVolt 
Ci facciamo l’album delle figurine panini
"i paiaseti pa overvol" devi dire ù-ù

anzi ovevol perchè la "r" muore nel dire la parola troppo complessa
Raga il nuovo changelog che mi sono dato per Switchando BETA 4 è impossibile 
Tutto oggi pomeriggio solo per decidere cosa aggiungere e cosa rimandare
lol
L'HAI LETTO PER RIDERE?
ù-ù
non l'ho letto 
DEVO FARE TUTTO IN MENO DI UN MESEEE
Che è?
il programma che usa l'altro Marco nei video di domotica
e quello è il changelog della prossima versione, tutta roba che devo ancora programmare
EEEEEEEEEEEEEHHHHH???
ma tu sei pazzo
Sarebbe? A che serve?
 a 25K ganjone assolutamente
conosci la serie di domotica?
Non l'ho vista tutta e.e
ah è il programma che usa come cuore di tutto il sistema
Quello a 5×10⁴
e io sono l'unico sviluppatore che ci sta dietro
quanto vorrei un team in certi casi
e come si chiama? :3
Ahahaha
Switchando Automation, cercalo su github, ma non scaricarlo ora, aspetta da BV4 
Minando?
SocialBlade è una partner per YT
In realtà è un sito che permette di vedere le statistiche di tutti i canali e calcolare a GRANDISSIME linee il guadagno di ogni youtuber
Fa anche partnership ma è da gay e.e 
Overvolt ha la partner con Tom's
true
si fottono tipo il 70% se non di più
Ah sorry
Non so sinceramente
Siiiiiii
Mercoledì bitcoin e sabato hacking 

ahahah 
Raga stasera sono via, fate iscrivere gli amici che così sfondiamo la soglia ORA 
io avrei altri 2 account 
oh se vuoi ti boosto una decina di sub
ho accesso a una decina di accounts di amici e parenti che me li passano per fare cose
Mancan due ☺️
DAIIII
 Te le cerchi... Ora 
 si disiscrive
Mancan due ☺️
Uno dai 
dai mi reiscrivo
E adesso si disiscrivono tutti
mi ero disiscritto
Fattoooooooo
così posso dire di essere l'ultimo
hehueheuheh

OLEEEEEE
Auguri
Venticinquemila
Weee
uhh il mio secondo account è  il 25k 
Potevi modificare l'html per prendere i 25k 
Auguri di buon raggiungimento 

RAGA FESTEGGIAMOOOOO 
Venticinquemila, che soglia 
25K EDDAJEEE
SPAM DI STICKER!!!
se ti ci metti pure te poi
Oggi mi è arrivato il Nava lite
Comunque auguri altro Marco!
ehi, piano  spam non vuol dire 

già fatto io ù-ù
In questo momento di giubilo non possono esserci mutati
Ahah ops
Cosa mi consigliate ?
quanta fierezza
quando a scuola ti dicono che craccare programmi è illegale ma tu sei avanti, tu cracchi direttamente i sistemi operativi
No no
È Office
disinstalla kaspersky cosa vuoi che ti dica
tanto i virus sono solo un'opinione ù-ù
No dico ci sono problemi
In caso li metto nelle esclusioni
a ok
Da quel che ho capito Kms è affidabile
si lo è
Allora aggiungo alle esclusioni ?
io uso e ho in generale sempre usato kms...anche il negozietto dove andrò a lavorare per guadagnarmi i crediti per alternanza scuola-lavoro per vendere pc a prezzi sfacciati ti da il pc con windows craccato con kms e anche tutta la libreria office craccata ._.
sisi
Ok perfetto
si ovvio :)
TRENTACINQUEMILAAAAA
Ti amo Mano
satto
50 milioni yeee piudipai fatti da parte proprio
Stavo spammando i miei docenti di uni ahahah
lo è ù-ù
Ah giusto aspetta 
I ❤️ U
finchè compro schede video e schede madri a 10 euro in meno del normale a me sta bene
Me too ❤️❤️
Peccato, arrivo solo a 99999 perchè livecounts ha un html fatto male 
what 
QUASI CENTOMILAAAAA
ahhaahahh

Così la fai meglio
Sostituisci "pewdiepie" con "overvolt"
ah lol vero
Così è anche interattivo 

Ha già fatto 121 iscritti da quando ho fatto sta foto

Adesso...tutti a zozzeeeeeee
lel
Socialblade prevede i 50.000 per agosto prossimo... Dobbiamo dimostrargli quanto si sbaglia 
prima o poi finiranno le persone che hanno un account youtube no?
Così però è meglio 
Speraci 
Ricorda che a 50mila regali il drone
Ricorda che a 50mila veniamo a casa tua a festeggiare
con l'etica e la correttezza nel commercio si guadagna poco o nulla..è brutto dirlo ma se non si fa almeno il 50-60% di "nero" si può benissimo abbassare la serranda
consolati, a me non mi avrà mai  l'unico video dello svedese che ho visto è quello dove fa vedere la postazione..perchè ha un rack server con dentro pc e console che è qualcosa di stupendo..oltre alla mini amaca per i piedi sotto la scrivania (se la trovo me la compro)
Comunque, adesso che ci penso, Marco è l'unico youtuber tra tutti quelli che conosco che ha così tante "interazioni" con gli iscritti: il canale telegram, this gruppo, trovatemi un altro con più cose 
Secondo me esagera
Maledizione a telegram
beh, quelli sono dettagli 
Vero
Comunica molto
*troppo

ma lo spam nel canale ormai è qualcosa di unico, mi ci sono affezionato 
ma.... 
.... non potremo sfruttare il momento come scusa per pubblicare dei nuovi sticker? ne ho già due belli che pronti io 
È l'unico che ha capito di essere una persona prima di un "Iutuber"
Come Yotobi
Te ne assumi tu la responsabilità? L'ultima volta è finita male...  E se succede qualcosa mentre è impegnato a banda qui qualcuno (cioè io) ci rimette le penne

beh, prima chiedi, ovvio 
Suona?🤔🤔🤔
Si ma minchia ci pensate quante volte lo tagghiamo per chiedergli cazzi nostri
Sisi c'era anche in un imdo
Mi chiedo come faccia
What? Cosa suona?
Stupido lui che ha fatto il gruppo 
quindi... 
???
Sassofono
Ma quante minchia di robe fa🤔🤔
AHAHAAH
 da quanto suoni?
coss
segreti nascosti di Marco
 è un ingegnere, non si vende come i classici giornalisti/youtuber...qualcuno ha detto Galeazzi?Climan? Blink? Caricamente? Sgnaolin? Ghela?
Io non sopporto che qualcuno mi fa arrivare le notifiche figurati se qualcuno che mi tagga nei gruppi ogni 3/2
*nomi puramentr casuali*
Suona il sassofono, va all'università, gestisce un canale YouTube, fa cose...come cazzo fa🤔
Io sono solo a 359 :(
si il sax..lo disse in un video anni fa 
se vuoi ti dò una mano
Infatti fa tutto male...  romboli
Multitasking
Nono grazie
Non ho capito

ah, pensavo... 
Ce io torno a casa mi addormento e sono già in ritardo apprescindere
Io a 81, lo reputo un buon risultato considerando che non ho nessun ruolo
C'è il gruppo Telegram per parlare con ghela
non è MAI tardi per dormire
che lui non lo vede come un lavoro YT, ma come una passione..infatti va all'uni e viaggia molto anche, va a tante fiere..invece parecchi YT si concentrano solo su quello per fare i dollari facili, e si appiattiscono
Chiudo gli occhi che sono le 15:00 (se mi sopprimono i treni mannaggia a loro) mi sveglio e sono le 18
Comunque credo di cambiare Nick, 
 è troppo l337
 svelaci qualcosa del 
 che non sappiamo
C103 n0n s0, n0n ³ f1g0 7r0pp0
tag aggratis eeee 
    toh questa perla Fili
Non credo di averne il permesso... E non sapete ben poco, considerando che i tre quarti delle cose le vengo a sapere tramite il canale 
Oddio non ti riconoscevo con il cagnolino
E' troppo bello quel coso peloso 
Sqppppamamm
Svelaci tanto 
 non saprà mai nulla muahaha
ti piace? l'ha salvata mio papà, l'ha trovata abbandonato in campagna..è un misto pastore tedesco-maremmano, è stupenda
Boh anche volendo non mi viene in mente nulla
Ops, non sono arrivato in tempo
Fa sport🤔
È bellissima, ha un musetto da nobel
Sono su telegram da internet explorer 
Uhm... Fa *cose* la mattina
è anche intelligentissima..e secondo mio padre diventerà enorme 
Fa cose è brutto da sentire ahahah
Eh boh tipo flessioni, addominali, squat, pesi ecc
E abbiamo in programma di iscriverci in palestra prima o poi...
e ruzzolare con la bici dai tornanti
ahahaha
Nono, quello più tardi
Vangelo 
Una delle prime cose che ha detto quando si è distrutto è stato "non posso più fare push ups la mattina"
Le flessioni rovinano le spalle
🤔basta andare da Yamamay oppure da Intimissimi e aivoglia a vedere push-up

Ahahahahahahahahahaahha... 
Corrado è nella top 3 degli utenti preferiti del gruppo ❤️❤️
io ri-ri-ri-proporrei di farlo helper
 quale onore ed onere
Adesso ricompare combot

 peccato che abitiamo lontani, altrimenti vi offrirei una birra molto volentieri
Beh, d'estate scendo giù praticametne sempre
Io per una birra 2 ore di volo me le faccio volentieri
la volete sapere l'ultima raga? mi ha chiamato sabato l'IIS Keynes vicino Varese per fare il professore di laboratorio di elettronica fino a giugno  peccato, avessero chiamato anni fa avrei accettato volentieri..ma i Vigili non si lasciano, siamo una famiglia
e allora organizziamo qualche volta 
ma dai  il vero problema è che ti hanno offerto il lavoro fino a giugno
è normale, sono le supplenze annuali della scuola..come il personale ATA
Eh già, però luglio e agosto fai la fame
Sapete, cercando mi sono reso conto che gli ultimi 40 messaggi con parola combot sono delle persone che o se ne escono con la nostalgia o ridono di giulian che ormai non scrive quasi più
Ahahahaa effettivamente sparito combot è sparito giulian
come prof sicuramente 🤔 ma io sono VVF, quindi scialla
allora non ne vale la pena, anche perché dopo dovresti ritornare
Da quando ero in seconda elementare
Cosa?
Pensa che fino a un paio di anni fa facevo anche 64675 ore alla settimana di conservatorio 
Un anno di flauto dolce, 5 anni di clarinetto e 8 di sax
Tipo 🤔
Sport?
Ma tipo suoni in gruppi/ bande
Banda
Attualmente
A belli...
Ho tirato con l'arco parecchio, adesso mi limito a fare il workout che mi va 
Mi stai dicendo che suonerai all'adunata degli alpini di trento?

É un si? Bon bella allora ci si vede
Youngervolt...
Ahahahahah
Paazzo, io non ho sbatta di fare nulla
 come sei messo con Mr. Robot?
Trovata casualmente sul cellulare della mia ragazza
Io invece alla mattina sono stra carico, se non faccio quei 20 minuti non parto contento
Alto mille mila metri
Ushh che stalkeratrice
Se ti alzi alle 10
E l'adunata del triveneto? Ti offrivo da bere 
Ma sei sempre più alto? ahahahahahahah
Wait a sec
sticker istant proprio
Ce io alla mattina mi alzo, cago e sono già in ritardo
E mi chiedo, ma che cazzo ho fatto
Leggi sto libro, che è una figata
Ma chi
Tu che ti alzi alle 10

Alle 10 se svengo
^ 🤔
Siamo troppo vip per partecipare a ste bazzeccole
Boh non so perché l'abbiamo saltata
A che ore ti alzi di solito🤔🤔
6.55 sempre
Chi guarda/ha visto mr robot?
I
Anche sabato e domenica, stessa sveglia
Vedi...sempre dopo di me
idem 
Dove?
Ah questo è strano ahaha
coff... torrent... coff....
Ah haha ma le 10 non era un impersonale riferito a te stesso 
Questa cosa io la faccio il 1/01 dalle 6 di mattina... Passi per le case dei vip del paese a prelevare cibo: 5 colazioni 4 antipasti e 3 pranzi
no ma infatti, adesso no..fosse stato qualche anno fa, prima di entrare nei VVF, l'avrei fatto molto volentieri
Telegram
?
No sto capendo
Ne vale la pena
Ceh 25000 alpini non sono pochi per una città di 12000 abitanti
Ah grazie :D
Puoi downloadare o vedere in streaming se usi vlc
Uguale anch'io
alzata della forchetta e sollevamento piatti 
Aspetta, la stagione 2 c'è?
Marco che ne dici di pubblicare uno sticker per commemorare i 25k?
Yup
Sto vedendo in sto periodo
C'è tutto
Si ma dipende... Era una cosa dove ogni sezione provinciale era rappresentata da una banda?
Sì
ma quello dietro con la barbazza è un 
 selvatico per caso?
E allora non so...ci avranno ripudiati
c'erano perfino gli alpini di venezia
No beh triveneto
Non trentino, però se facevate un salto...
Eh boh... Noi all'adunata nazionale siamo con pordenone
non mi sembra 🤔
ancora qua stai? io l'ho finita tutta 
di Narcos? sono arrivati alla 3a veramente..viste tutte e 3
Ti ritrovi yotobi
Ho appena trovato un gruppo che da account gratis di Netflix e quindi me la sto guardando XD
Il prossimo concerto lo registro
 io ho "scaricato" tutto sul nas
vi prego, uccidetemi
*cagata
Why?
.


così va bene? 
Abita mica a Pordenone?
Ah no cazzo s'è trasferito
Magari 6:55
Che ne so io seguo overvolt, non la gente del ghetto
Io mi sveglio alle 5:30
Stai parlando a uno che era a  udine a suonare e mentre é passato Di Natale io non mi sono nemmeno accorto fosse lui
Il male fatto
E che quando é uscito dalla gioielleria in cui era entrato gli ho tipo chiesto "ma tu sei quello che va su e giù per il campo della playstation" ...
E chi è?
Calciatore... O ex... Boh
Da quanto ho formattato fa così
Qualcuno sa come trovare l'ID preciso di uno sticker su telegram?
Ho provato a reinstallare 10 volte ma niente
ex attaccante e capitano dell'Udinese..ha giocato anche al mondiale 2006
 ma hai visto che schifezza assurda?
si 
Beh ma se alla seconda non funziona non è l'installer
Cosa può essere allora ?
Che programma è?
Plex
hai provato ad eliminare tutte le sottocartelle?
magari qualche driver fa conflitto
Cioè ?
cioè prendi un programma di disinstallazione e fai una disinstallazione approfondita con tutte le sottocartelle comprese..tipo RevoUninstaller
A ok ora provo
Amici vi vorrei chiedere la forza per studiare Virgilio, tradurre il proemio dell'eneide, studiare l'introduzione del 1600, studiare un testo di Galileo e fare una ventina di equazioni (spero) goniometriche, oltre che a studiare qualcosina di fisica per sicurezza: tempo consigliato mezzanotte, ma vanno bene anche le 2.
Ora pregate per me
Dopo aver distintallato pulitamente
sono vicino al tuo dolore figliuolo
Non sono proprio religioso ma un pensiero per te lo faccio 
Take your pc, open windows, throw it  trought the window

Il premio dell'eneide è tanta roba... Io ora sto traducendo Telegram in latino, pensa un po'
Poi condividi eh
 è arrivato il Naza!
qualcosa mi dice che vai allo scientifico 
che?
Ovvio... Ma sono 2500 righe
Bella
Eh?
in latino? 
Dai aiutooo
Splash Latino?
eh chi non si sarebbe voluto fare un giro con Lavinia ed Elena ai tempi di Virgilio
Mai bello quanto: insomma Catilina fino a che punto abuserai della nostra pazienza, quanto a lungo ancora questa tua follia si prenderà gioco di noi, fino a che punto la tua irruenza spadroneggerà senza freni. Ecc
No
Ahhahaha
Schifo
Una spanna sopra... Virgilio è una spanna sopra
Cioè ho la traduzione in parte
Quanti versi dovete fare?
Cicerone
Ma la prof prende un foglio e agitatissima te lo spamma sopra così non vedi un cazzo
Immagino ahahahahahahah
non so perché mi ricordi carlo quinto di nome
L'anno scorso per cicero é andata così: ho recitato tutto l'inizio delle catilinarie in maniera perfetta, poi mi ha chiesto di declinare qualcosa di stupidissimo partendo da nobis. Eh vabbè
Dove dovrei metterli questi adesivi? Erano nel GPS del Naza
Ahahha povero Enrico
Un regnante inglese a caso sarebbe stato più azzeccato
Non so io non ho preso il gps
Vabbe non importa
Nel mentre, ho acceso un rgb che mi ricorda la luce divina
Na domanda
Come fo a fare andare un file .class su Android?
RAGAAAA
Altro fantastico traguardo oggi 
Utilizzi dello sticker pack 
Ma perché tutti hanno quel font schifoso sul cellulare 
ahahhaah
eeee io non faccio altro che aspettare da 1 anno ormai e so che dovrò aspettarne un'altro per poter finalmente giocare a ffxv su pc e sinceramente è un miracolo che non mi sia spoilerato ancora nulla ._.
non hai giocato The Witcher?
Molto interessante, lo guarderò sicuramente.
pubblicherà una puntata ogni settimana
qualcuno sa perchè (cazzo) il testo è piu basso rispetto all'icona?
In ogni caso aspetto da anni cyberpunk 2077
T.T
no beh the witcher l'ho giocato ma io voglio FINAL FANTASY XV SU PC non ho una console
Che senza offesa, non c'entra un piffero con CD Project Red .-.
projekt con la "k" non infierire ._.
Oh si purtroppo
 pls modera i commenti  sul take off del drone nell'ultimo video
è un'ora che bestemmio
Ops ahah
non ti perdi granchè giulian, fidati..decisamente meglio FFX oppure FFXII
È un bug di Materialize
ma non sto usando materialize 
Devi mettere un line-height e vertical-align:middle
Si ma le icone sono quelle di Google lo stesso
a cosa? al testo o all'icona?
All'icona
Io ho risolto proprio così ieri...
Se non funziona accendo il computer e guardo
  
  ISCRIVETEVI
beh il 12 l'ho giocato,maa...non so troppi stereotipi giocati male🤔...a proposito di stereotipi...domani devo provare nier:automata e ho deciso di prendere il continuo di saint's row 4 ossia Agents Of Mayhem
funziona funziona
Uuuh
sisi funziona
anche sul progetto che sto facendo
raga su gearbest è meglio pagare con paypal o carta?
se potete entrate un aattimo qua
Scusate non so se è spam
sto ordinando dei sensori per Arduino e Raspberry
Oppure qui: 
non è proprio "il continuo" di saint's row ma infondo dopo ad aver fatto un gioco in cui il presidente degli usa prende in mano un minigun e ci va giù di cattiveria contro un'attacco alieno con i peggio poteri supersgravi mi aspetto molti stereotipi giocati bene🤤🤤🤤
Io non ho mai acquistato da gearbest, ma ormai ordinare con PayPal credo sia il top
 ora mi metterei a fare i canali di tutti: in primis 
Ho letto qualcosa di quei commenti, mi è venuta la pelle d'oca a leggere certi orrori di grammatica
Paypal assolutamente

ma lollissimo
Automata è bellissimo :D
Se metto un video dove si vede l'ip di un ts è ban?
Scusa biel, ogni tanto capita... Anche perché ne ho scritti molti  mentre ero in bagnio
il mio canale verrebbe buttato giù da telegram stesso per "attacchi dos contro i server" e poi capisci che stavo solo inviando messaggi come di norma ._.
Ora sei pure admin
 
l'altro giorno al gamesweek chi faceva cosplay erano 1.)Nier:Automata 2.)ASUNA HA ROTTO VANNO AVANTI DA ANNI 2.) D.VA....che si sapeva andava a finire male con i cosplay di overwatch :/
e quindi mi ha ispirato essenzialmente e domani lo provo
aspè, se trovo una foto di EtnaComics la posto 
Ma prendi ac origins
non c'è nessun commento di quel tipo nell'ultimo video 🤔
dovrebbero rinominarlo "bug gratis : origins" quel gioco ormai -.- ....però syndicate è bellino dai
raga
se non c'è Italy Express
che metto?
No syndicate é piatto ma vabbeh... Io l'ho giocato per quasi tutto il gioco senza aggiornarlo nemmeno alla patch day one su un portatile con una gtx850m a qualità alta e non ho mai avuto nè bug nè crash
quali ti da?
lasciami finire : syndicate è bellino per testare se la scheda video funziona ancora,e lo capisci quando fai 15 fps invece di 0 ASSOLUTO con una 970
la prima o la seconda Marco
però tralasciando ciò
 giulian guarda :D ero giovanissimo

cmq ac ci farò un pensierino come ogni volta giusto per vedere se migliorano qualcosa tanto lo prendo sempre e solo per zompicare sugli edifici e sparare a muzzo ._.
quanta fierezza
cmq quest'anno vengo a fare un giro in sicilia come gita scolastica """"""istruttiva"""""" con il prof di religione giusto per farci un giro sull'etna e al mare per una settimana
Saints row 4 era troppo ez
saint's row è il tipo di gioco che preferisco : una sbobba di stereotipi e potenza sgrava...e il bello è che è tutto voluto
Il bordello che si faceva su saints row 4 non l'ho mai visto da nessuna parte
Infatti l'ho disinstallato dopo 2 ore
non potevo non farmi la foto con Kakashi 
E no, non lo avevo pagato
è bellissimoooo
Le prime 2 ore e basta
è sgravo e tu sei il cribbio di presidente degli USA
io ci ho passato 2 anni della mia vita li ._.
È troppo sgravo pure per essere longevo :/
Tralasciando la missione con what is love di sottofondo, quella è bellissima
in realtà io ci giocavo solo per farmi 2 risate, per il materiale per le meme e poi anche perchè ci sono delle missioni diverse dal solito giusto per avere il potere della telecinesi e far implodere la gente ._.
Io solo per la prima e l'ultima ragione °-°
rick du fer basa tutto il canale sull'interazione ma non so se ha un gruppo telegram
ecco,ora pensa se sono riusciti a fare QUELLO con un presidente degli usa cosa possano fare con una gang di 3 stronxi sulle moto ._.
so solo che ha il canale telegram e lo seguo li
°-°
tra l'altro vedendo le review di nier:automata solo a me ricorda un fottio BINARY DOMAIN...O SONO DAVVERO L'UNICO ESSERE VIVENTE A CONOSCERE IL CAPOLAVORO DI BINARY DOMAIN?si per me una sbobba di stereotipi sgravi è un capolavoro...e mi ha preso un botto binary domain in se per se
No track number >>> fiumicino uei
Nier è come prendere un web designer e chiedergli di realizzare un gioco
Copia a destra e a manca
In effetti questo torna molto anche per la konami 🤔🤔🤔🤔
beh però ammetti che l'effetto che fa il combattimento è bello ù-ù
tutto lo stile con il contrasto bianco e nero mi piace
Ammetto che l'effetto *
* del combattimento non è male
Ti faccio vedere un bel gioco:
non reinviare quel che penso altrimenti smatto
raga qualcuno sa come si chiama la retina per i cavi che vendono all'Ikea? quella che si piazza sotto la scrivania per nascondere i cavi
binary domain è un bel gioco ù-ù
Qualcuno che ha giocato mad max?

Io lo dovrei finire ma con la scheda video bruciata è dura a 20fps
Ti è piaciuto?
ti capisco io lo avevo giocato con il mio vecchio portatile e riuscivo a sfilargli 30 fps...cmq per essermi piaciuto si ma è abbastanza ripetitivo quindi me lo sono smaltito in 1 anno e mezzo quando ti viene voglia(sempre che ti venga)...
Ragazzi ho una domanda, dal terminale di Ubuntu posso usare un programma?
Sono arrivato a metà in una settimana :)))
Una persona più in alto di me mi aveva trattenuto, adesso lo ritrovo
Tipo premere dei pulsanti
Poi mi si è bruciata la scheda
Eh?
a ok
Mia mamma "prendi un portatile che è meglio"
Grazie mamma, ti voglio bene
chi è quella persona che me la segno come contatto di emergenza?
Ceh vuoi da terminale fare uno script che prema il pulsante o da inline far premere un pulsante al terminale
Esatto
In modo che ogni volta che avvio lo script si apra il programma è vengano fatte alcune azioni
Si sicuro lo puoi fare ma non saprei come
Qualche api?
Un'altra persona più in alto di me mi ha ritrattenuto, adesso lo trovo
Tipo?
non uscire xenoblade ti prego
ecco un bel gioco ù-ù
perchè il doggo?
È un bellissimo gioko!!1!1!+!
Ma cazzo io dovrei studiare chimica 
poraccio, studi anche la quantistica cosa ci trovi di difficile ._.
Spyro é un bel gioco
Age of empires 2 è un bel gioco
HO DEI BASSI STANDARD OK?
io l'avrò letta una volta quella robba il resto sembrano le teorie complottiste che leggi sulle chat irc degli ACEREH!!11!11!1!!1!
Salve
Poi la fantastica goodee ti chiede cos'è l'affinità elettrica e cominci a pregare che un certo prof di autocad spunti dal nulla
Proiettili
Dobbiamo fare una statua a quell'uomo

a regalargli il caffè
Oggi non sai quanto è stato salvifico
cos'ha fatto sto giro
In confronto Beatrice era l'aspirina per il mal di gola
Spada laser🥕🥕
beh contando che ti sei sorbito 2 ore con lei
ecco qui gioele 
Cos?
Si maaaaa
Io volevo leggere la ruota del tempo 
Vorrà dire che domani si va di improvvisazione
Raga qualcuno ha un pdf di un libro di telecomunicazioni
studia, che i processori non si drogano da soli..vuoi lavorare o no in Intel/AMD?
This
si maa...avete fatto l'energia di ionizzazione?oookkk addio
E anche affinità elettronica e volume atomico
E giustamente ha chiesto a me dei compiti
 come studiare latino, lo faccio bene
hahaha...wikipedia vieni a me
mi sembra ci siano nel pdf che ti ho mandato
🤔 aspè che vedo
intanto ciapa
Sisi grazie, ma il problema non è lo studio ma il fatto che l'argomento sia peggio di due ore di fila di filosofia
Poi più o meno i concetti li ho capiti
 non ci narri la storia della propic?
eeee...lo sapevo...solo perchè non avevo capito bisognasse anche correggere i vero falso falsi...e si ritorna con la maledizione del 7 un po' come su informatica quella del 9.5 ._.
🤔 cioè? non ti seguo
Che cane é?
e pensare che era anche facile la verifica
Lulz
altro che friendzone la mia maledizione dei voti fissi è interminabile...e prendere 6 verifiche su 6 9.5 su informatica e 7 su scienze è una tortura ._.
Spiegati meglio... In che senso "pulsanti"? Puoi scrivere uno script sh o un qualsiasi programma ed eseguorlo
 ah ok, adesso ho capito..è una cucciola che ha salvato mio padre la scorsa settimana, l'avevano abbandonata in campagna..mio papà l'ha trovata a bordo strada tutta spaventata e nascosta nell'erba, e se l'è portata su in campagna..adesso sta con gli altri cani e mangia e gioca felice (mio padre ha un allevamento di cani da caccia)
mio papà dice che è un incrocio tra maremmano e pastore tedesco..è stupenda
Ricordatemelo non alle undici la sera però 
Beh è bellissima
 si è una cucciola bellissima
Che razza?
Quasi quanto il mio
Ahahahahahah
incrocio maremmano-pastore tedesco
Marco è più bello di un capibara
 buono con le patate
+1 (per il mio però)
Eeh adesso tutti a dire che il proprio batuffolo di pelo è il più bello
Ah ecco... Avevo fatto bene a esitare a dire che fosse un pastore tedesco
Yap
Apritelo in linux
no no si vede che è un incrocio  vabbè che tanto non mi interessa, l'importante è che sta bene, che mangia e sopratutto che non è abbandonata
Il dogee non puó essere superato ú-ú

Nono ehi, le foto di Bacco sono sul computer però
Non vale
Quanto é secsi l'orecchio del mio cane?
Mi dispiace ma bono come lui non lo trovate
è stupendo :)
Anche mia nonna materna dice che assomiglio più a mia mamma e mia nonna paterna dice che assomiglio a mio papà
si infatti, crescerà gigantesca :D
Atteggiamento da modello
lei è ellie invece :D
Sexissimo
Pff, calmo lui? Rompe le palle da mattina a sera
Eh vabbé...impareggiabile
Nono bono nel senso di figo della Madonna
No bono nel senso di buono
Da me il bastardino di piccola teglia é il cane "stronzo" che sottomette il pastore tedesco
A quanto pare lui non lo sa
i golden e i labrador li addestriamo anche noi per il soccorso nei terremoti..al comando ne abbiamo 3 (2 labrador e 1 golden), 3 border collie e 2 pastori tedeschi
Bacco ha iniziato l'addestramento per salvataggio in acqua
basta che non gli tocchi le pecore 
Ha l'istinto del bagnino
Il mio cane si butta nel ruscello di casa e poi mi abbraccia❤️ piccolo infame
è normale, sono razze acquatiche..idem labrador e terranova
Adesso non trovo foto di lui che nuota... Ma è uno spettacolo
Peccato non abbia ancora capito che l'acqua di mare non si beve 
Ellie è intelligentissima, sa un sacco di comandi..riconosce persino le varie macchine e gli orari di uscita dall'ufficio dei miei
Bacco conosce solo seduto, terra, resta, gira, prendi... Ma li esegue quando gli gira
Eh il mio purtoppo non l'ho potuto addestrare molto...
Ma in compenso riesce a capire quanti sticker dentastix mancano e rompe le palle finché non gliene do uno se sa che ce ne sono
Ma come siete finiti a parlare di bacco?
Leggi.. Di Bacco e Ellie
yeee i miei sensori sono in "processing"
lo so, ne ho avuti 4  stupendi, e molto protettivi
Che cucciolo 
comunque grazie 1000 
 per il coupon
figurati :) se mi capita qualche altra offerta la posto
Dove posso vedere in streaming mr robot? (stagione 2)
perchè chiedevano della cagnolina trovatella che ho in foto 
come regalo ti implemento due sensori a tua scelta su Switchando
Temperatura e umidità sarà già il primo
IR e  termocoppia (per i vari elettrodomestici, tipo bollitore, forno, frigo intelligente)  che ne dici come idea?
che c'entra la termocoppia
infatti la femmina faceva avvicinare soltanto mio padre quando aveva i cuccioli 
uhm allora non saprei
Package
Contents
1 x DHT11 Temperature and Humidity Sensor Module
1 x HC - SR501 Human Infrared Sensor Module
1 x DS1302 Real Time Clock Module
1 x Rain Sensor Module ( with 2 Accessories )
1 x Sound Sensor Module
1 x HC - SR04 Ultrasonic Sensor Module
1 x Flame Sensor Module
1 x KY - 008 Laser Sensor Module
1 x Photoresistor Sensor Module
1 x One Channel TCRT5000 Tracing Module
1 x Obstacle Avoidance Sensor Module
1 x Shock Sensor Module
1 x MQ - 2 Gas Sensor Module
1 x Tilt Sensor Module
1 x YL - 69 Soil Moisture Sensor Module ( with 2 Accessories )
1 x 315M Wireless Transceiver Module ( Transmitting Module + Receiving Module )
IR sicuramente
questi sono i sensori che ho preso
il sensore di pioggia allora
beh come IR ho il motion detect e basta
ci sta
potresti implementare un barometro
mica ho il sensore di pressione
eurostreaming oppure altadefinizione
Pfff
Ti fai il barometro di Torricelli
Non mi fa altadefinizione
vabbè, puoi predisporre per il futuro però
Adesso provo eurostreaming
per quello devo ancora decidere
Tubo con mercurio e con un IR misuri la distanza
perché non so se creare già una classe weatherstation e poi con i plugins ci si implementano i sensori vari
Telegrammmmm 
oppure creare solo l'interfaccia e dai plugin crei tutte le classi, però è più difficile per chi fa il plugin
Stagione 2? Su prime video c'è solo la 1 allora?
Yup
Schifo
si soltanto la 1
C'è anche la 2 ma non me la fa guardare
Dice che non è disponibile
pensa tu che io ho già finito tutte e 3 le serie di Narcos 
E io che pensavo di essermi trovato qualcosa di rapido da guardare
Come?  (i'm stupid)
su guardaserie c'è
Eeh ok però mi rompo di ste cose lunghe
Una stagione e via
con i gruppi..io quello dello streaming non ce l'ho, ho soltanto quello dei download..
 tu invece?
A ottobre esce la terza stagione :D
Mi ricorda qualcosa
infatti io scarico tutto insieme e poi maratona  infatti devo scaricare the walking dead
In quello dei download spiegano come vedere in streaming
mi scoccio in streaming..preferisco scaricare la stagione intera e vederla nel lettino col portatile  sono pigro
   il mio prossimo acquisto 
Tablet di altroconsumo is the way
ti è arrivato alla fine? 
Sisi
voglio quell'amaca  per un pigro come me è perfetta
al limite ci piazzo dentro Ellie 
Ahaha eh averci lo spazio
è piccolina, entra in tutte le scrivanie..da quello che ho visto su vari YTubers ammerigani, è di una comodità assurda
Eh il problema è proprio la scrivania
Aspetta, ma l'amaca o Ellie?
l'amaca :D la modifico e la avvito alla scrivania, e se poi mi trovo male (ma non credo) ci piazzo dentro ellie quando sono al pc 
Cerca "streaming" nel canale delle serie tv, c'è un messaggio che fa da istruzioni
 is the way
ogni tanto spammalo però 


Ricordatevi il promemoria
Con  quanche metro di paracord te ne faccio una 
Una specie
Giusto per vedere dove và il drone
 Secondo voi in un piccolo quadricottero con raspberry pi 3 conviene installare una telecamera fpv leggere come una eachine tx02 o tx01 oppure usare direttamente la raspberry pi camera??
ore?
18.00
ok impostato 
Comunque, per i droni l'fpv è sempre la miglior scelta, e con il raspberry potresti andare anche un po' a scatti, mai fluido come l'analogico. Poi vedi tu, come vai meglio
 che ne pensate?
Il problema è che (essenfo un mini drone) una fpv potrebbe pesare troppo
Figo 
Ci sono cam che pesano dieci grammi e hanno la vtx incorporata
🤔🤔 prova con raspi, poi vedi
L'FPV in più alla cam del raspi ha solo antenna e trasmettitore 
Non pesa tanto di più 
Peso in più c'è l'ha ma magari compensi mettendo I gain alti 
Si infatti al massimo se non va gli monti l'fpv
+1

meglio zero w
 e ma costerebbe di più
Ê più potente
Se fosse migliore sarebbe più conosciuto, il tempo lo ha avuto
Comunque è praticamente la stessa
a quanto ho capito è ancora un progetto kickstarter
Dal 2015 non penso, guarda la data
Vabbè per 10€
ah non avevo visto fosse un progetto vecchio :)
Spero che la postina conosca i cognomi perché ora che ci penso non c'è scritto Realacci ma il nome della ditta
1 2 3 prova
Ti prego, installa Telegram plus e inoltra i messaggi in modalità "non far vedere che sto inoltrando"... È un po' triste così 
Mi leggete mi dice di impostare un nick
E tu impostalo
Ma non lascio i crediti a chi l'ha scritto
Fatto
Comunque Plus Messenger mi stupra i wakelock sul Samsung
Ma metto un nome di fantasia
Anche Telegram normale spesso, quindi evito
Cioè a te stesso 
Sisi, basta che il bot stia tranquillo 
Sisi è tranquillo il bot adesso non rompe 
Gente qualcuno sa consigliarmi un drone rtf per iniziare?
Mi piaceva il dji Phantom 3 SE (un Professional praticamente), e in offerta a 427 euro è abbastanza interessante come modello.
Ma per spendere meno dato che sono alle prime armi il dji non vorrei scassarlo che poi mi mangio le dita

Pensavo a qualcosa di carino con automatismi: return to home, head mode, mantieni quota, almeno 15 minuti di autonomia. A me piacciono i droni della MJX ma la serie brushless sono per intermedi non principianti. L'unico è l' M1 che non si trova da nessuna parte, forse non è mai uscito.
E comunque con motori brushless che sono più affidabili.
Cos'è sta merda?
Erano diverse prima... Fino all'altro ieri
Ossia l'ultima volta che ho usato WhatsApp
Ossia così
salveeeee
Eh lo vedi che sono diverse?
Ma cos
Full hd
Perché il Nexus ha di default le cose più piccole
Barra di stato ecc
Nah è comodo...
Ma con quale ordine prof
W ho già gli occhiali quindi
Loool 
Ma è tutto sparso per la lavagna!
Ma nooo
hahaha....tutti su twitch ù-ù
Eeeh niente, per 3 mesi niente live 
che è successo
Beh l'elettromagnetismo ha una sua eleganza
Che la meccanica newtoniana non ha
a costo di andarci di skype ù-ù
C'è discord e.e
Uuuuuuuuuh 
NO
Meglio di skype poco ma sicuro
beh sai com'è
Gli stava proprio sulle palle il Google Dorking e il titolo "prendere possesso delle telecamere di sorveglianza" 
usa hitbox o twitch ù-ù
Comunque c'è twitch
ecco

eee alla fine è successo ._.
lol
Ahah il mio prof di scienza non avendo spazio per collegare la base azotata l'aveva scritta sul muro
mi ricorda qualcosa🤔la mia prof parlando di basi azotate ci bestemmia contro di solito....soprattutto quando non ti ricordi come fare il pezzo aminico dell'aminoacido ._.
Che scuola fai?
fortuna che adesso siamo in terza e sta roba ce la dimentichiamo
liceo scienze applicate
Capito
 renderai il video reperibile altrove??
nel mio ano
ahahah, ne è valsa la pena
Ma le ammonizioni se ne vanno dopo un po'? e.e
No, sei marchiato a vita
... risposte mature?
non credo proprio
Che poi nel regolamento non c'è scritto che non si può scherzare 
Pace... Attendo il boss
non credo lo ricarichi ora che lo hanno buttato giù con tanto odio...tanto meno su un'altro account sarebbe inutile lo butterebbero giù di nuovo :/
ma c'è scritto di non essere volgari inutilmente ._.
Pensavo magari su Google drive per condividere il link qua o sul canale ufficiale!
3 mesi
Ma il mio ano non è volgare ☹️
Metti un disclaimer nei video a "rischio"
cos'è il tempo si è dilatato così tanto negli ultimi 5 giorni? mi ricordavo qualcosa come 8 volte meno
eee addio
appunto
OVERVOLT LIVE
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
si va di twitch o hitbox ù-ù
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
Grazie per l'aggiornamento
si fa un sito apposito per le live diretti
Mi dispiace per le live
tranquillo che si fanno pure quelle ma non su youtube ù-ù
Basta cambiare token su OBS 
Per le live non credo che Skype riesca a tenere così tante connessioni stabili....
Ma twitch non è male, l'unica pecca è che contiene principalmente streaming di videogiochi 
C'è la categoria talkshow o irl, però bo a parte queste ci sono solo videogiochi
Ti prego skype no... non potete considerarla come un alternativa valida...
eee quindi niente....si fa la collaborazione con yotobi e si fa il the late show in live ù-ù
Io abito vicino a lui, la mattina lo vedo
Ci sono i giappo che fanno colazione con 10k viewers
Mai considerata valida! Ahahah
parlando di arduini mentre yotobi lo fissa con il "non ho capito"
Ciao ragazzi
Anche mia kalifa quando fa i dolci 
Posso chiedervi se qualcuno ha mai ordinato con la spedizione "free shipping" da banggood?
Leggendo online ho trovato UStream.... Si potrebbe tentare!
Ma non è a pagamento?
io, sto ancora aspettando che arrivi il pacco ._.
beh messa così sembra che non arriverà mai e ineffetti ho un po' di paura ma comunque dovrebbe arrivare in un paio di mesi
Io ho fatto una prova con 2 pacchi diversi. Uno con priorità arrivato normale. L'altro dal 24 mi dice che è in mano al corriere italiano
Cioè le poste quanto ci mettono a consegnarlo?
si vabè ma si sa che banggood quando ti scrive 7-25 giorni in realtà significa 7-25 mesi
Vero, mea culpa, c'è un free trial di 30 gg ma non bastano ahah
vai in posta a prendertelo a sto punto
Perché un paio di mesi? Li diceva 15-25 GG lavorativi
A sapere dov'è!
Una volta mi è rimasto un pacco alla dogana per 20 giorni e.e 
Era un mini ventilatore da 10 euro :3
si ma non rispettano mai quelle date loro ._.
Caini
poi te lo trovi in casa dissezionato con tutti i controlli anti-droga
Con priority air mail va sempre tutto bene mi sa che userò sempre quella. Con gearbest invece ho il mi band 2 fermo a Londra da 7 giorni
Poi ho chiesto alle poste su facebook e me l'hanno "sbloccato"
ù-ù
Il fatto è che qui non ho nemmeno un numero di tracking
E ma bastavano 10 secondi per controllarlo, in più non era mai stato aperto, quindi lo tenevano li per non so quale motivo
tipo i tecnici della scuola che per mettere a posto i pc li staccano li mettono in corridoio e ogni mese quel pc te lo trovi una rampa di scale più bassa fino ad arrivare alla sala dei tecnici dove rimarrà per il resto dell'esistenza ._.
Eee, a che servono i tecnici non si è mai capito
"A posto", sono due parole
fixed it
Vai un per un po su twitch
Comunque, rispetto a quando sono entrato, ci sono molti errori in meno...
Sei il grammar Nazi del gruppo?
per forza, sei il terrorista grammatico del gruppo
Non ti danno subito la partner
 ti conviene fare un canale per le live
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
Se hanno la partner
Puoi iscriverti al canale o abbonarti
Ora è molto più semplice
Circa
Ora il tasto subscription c'è anche su i canali con 200 follower (fino a 3 mesi fa nemmeno nei canali con 5000 follower era presente), senza avere la partner suprema, ci sono due tipi di "Partner".
L'affilazione a twitch e la partner vera e propria
con l'affilazione sblocchi anche i cheers
beh insomma 200 follower dovrebbero essere fattibili quindi...
Va be ma non credo interessi ad overVolt
Molto fattibili
beh comunque si vedrà su cosa farla...io farei hitbox solo per la fierezza degli sticker e dello stile del sito poi riguardo alle donazioni se non ricordo male comunque c'è la superchat e cose così come su twitch
Comunque è anche una questione di costanza e views...
Se fa un video ogni 2 settimane ed è visto da 2 persone è molto più difficile fare l'affilazione
Infatti...
inviare una mail dicendo di voler usare twitch per farlo famoso dicendo di essere uno youtuber guadagnandosi i favoritismi non è un'opzione?
faranno pure favoritismi per youtuber no?
Bravissimo
Ti stimo
Non credo, c'è gente molto più famosa a cui non hanno fatto nulla, ed in più romboli non tratta di videogiochi...
Magari tom's fa qualcosa.. boh
vabè ma twitch non è solo per videogiochi se per quello...cmq vabè si va di hitbox ù-ù
hitbox ha cambiato nome in smashcast
tom's hardware probabilmente si🤔
quante cose sono cambiate in 1 anno?
ed è anche diventato brutto come la morte ._. .....il verde e nero era bello perchè cambiare così
appunto va che bellino che era....
Hitbox non esiste più
si va di twitch... hanno anche rifatto l'applicazione mobile ed il sito web ora funziona perfettamente, invece l'applicazione mobile di smashcast ha 2.4 di valutazione..

Infatti, sto contattando
quanta cattiveria...povero hitbox e pensare che facevo il tifo per lui ._.
sopravvivono in pochi
effettivamente aveva un paio di problemi con i bot e i manutentori ma credevo non fosse nulla...
un momento...ma adesso tom's hardware è off o sbaglio?mi da varnish cache server ._.
quotissimo
 ti ho salvato io ❤️
Salva anche me che sono a rischio

fra 10 giorni si resetta 1 ammonizione, te lo sei meritato 
Non ti voglio più bene
Ma non erano tipo 3 mesi?
nope, 10 days
Azzzzzzz
si chiamano emoji :D
si è da qualche giorno che le hanno aggiornate, tranquillo è normale
applica Kirchoff
classico..e devi vedere ad ingegneria  geroglifici proprio
può farle su twitch volendo
bombarologia applicata  vero 
 ?
scienze strategiche e militari e.e
sshhhh
informazioni riservate ù-ù
studio delle railgun e come far esplodere per sbaglio l'acciaio fuso a ghiaia
tranquillo, dice sempre così, ma può benissimo essere ancora in dogana

il problema non sono banggood e gearbest, ma sono le dogane di fiumicino e malpensa..fiumicino specialmente è qualcosa di allucinante come ritardi
purtroppo si
vantatene quasi quasi..mah, questi grammar nazi di oggi
3 mesi le ammonizioni di youtube ai canali 
tutto molto bello
Pensavo 3 mesi per me

Per te 9 giorni
Condoglianze per i tuoi 3 mesi
 ci voleva proprio un mourinho selvaggio 
Twitchhhhhh
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
Twitch?
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
Esatto
O esistono siti tipo ustream
Livestreaming
Twitch
Siii hahaha hanno attivato cloudflare
Dossone
ecco perchè è un ora che non va il sito
li mortacci loro
Ora va
no niente, ancora 503
Esatto
Controlla la cache
fatto..ora va :)
    
 per la tua gioia 
in ucraina era tuto più fascile ù-ù

si ma su bangood 25 euro piu spedizione. a sto punto ti conviene amazon che il giorno dopo lo hai a casa e spendi 5 euro di piu
su gearbest l'ho preso a 21
Io con Amazon l'ho preso
Amazon 
però a tornare indietro sapendo che i 7-12 giorni lavorativi della italy express non li rispettano me lo sarei preso su amazon
L'ho ordinato venerdì mi è arrivato ieri 
A saperlo 
usa Mega, barbun 
Il bello è che magari ti mancavano 10 minuti a finire il download e ora devi aspettare 6 ore
anche gearbest registred con PostNL ci mette quanto bangood e costa meno 
Affidabile?
Il ping non penso
 mamma mia sei troppo famoso, overvolt in classe pt.2
Il ping fa un po pena
Io dal 21
si ma digli di sistemare l'illuminazione, altrimenti occhiali per tutti
Purtroppo è così mo
Si vede tranquillo

Quanti soldi mi dai?
Sono io che consiglio a tutti i prof
e.e
Cioè ?
è troppo alto
Ping =
Latenza = 369ms... this is Ping
Ah
Bella gente
È un po che non ci si sente
Zaoooo
Questo in LTE...
Migliore ?
decisamente
Ah 
ma prova con speedtest..a seconda del server dove agganci cambiano i risultati
Non usare lo speedtest di google
Banggood va usato per le super offerte altrimenti non ha senso...arrivati oggi tre sonoff ordinati un mese fa
Perchè ?
Dà risultati sbagliati
Almeno a me
🤔
Finché non passiamo noi 
Qui manca un accento
Vabbè
a fissare schede madri e da dietro arriva il tecnico napoletano a guardarci male
ma ma ma...quello E' MEGA
 per le live fai gli annunci su yt ma starti su twitch
 finalmente 
la mia è ancora in cina credo
Le voglioooh
 fai un giveaway
Mi servono per vivere 
La vecchia l'ho persa 
E rip
Anzi, devo comprarne un altro paio di backup 

Anche io per fare esercizi la uso. Riesco a fare i disegni meglio
Mentre per gli appunti uso tipo surface, economico della Lenovo
Salve gente
eeed ecco che torna la setta cultista delle penne.....io uso una bic se volete ve la vendo mangiucchiata nera a 10 euro ._.
Io ne ho 15
Tutte senza tappo
Quindi valore aggiunto
 guarda mi hanno regalato anche penne mooolto più costose... Ma questa è la più comoda di tutte
Le compro?
io ne ho una addirittura con la plastica trasparente che si è spezzata a metà per lungo da quanto l'ho mangiata ._.
Pff dilettante
mi sembrava sottinteso ù-ù
Io uso solo il pennino per scrivere
la punta dell'inchiostro crepata non si sa come
giusto per essere mainstream
Lo metto in un portamine e lo uso(oppure lo uso senza proprio)
usa direttamente il sangue scrivi con le dita
Yep
eccolo 
Ma a voi stanno arrivando i pacchi di BG con posta ordinaria? Qua è una tragedia hahahah
lo so  ti stavo trollando
asceso alla destra del cloud di telegram, sarebbe più produttivo un suo culto piuttosto che la setta satanica degli stilografi qua ._.
 ah finalmente vedi la luce in fondo al tunnel..e la penna l'hai trovata?
Dopo 24 giorni mi sembra sia arrivato
Comunque sto per fare un gran pacco su gb. Credete che dopo quanto arrivi?
ahahah io aspetto 5 pacchi da 40 giorni 
ma che poi...solo a me quelle 3 che escono dalla scatola sembrano siringhe di mx-4?
Con Italy Express 2 settimane
Conoscete bot per seguire l'andamento di un prodotto su amazon
Yup
L'ho programmato io
per i disegni è buona, ma il TOP del TOP è la Pilot V5 0.5
che tristezza ed ecco perchè prendo sempre da amazon che ti arriva in 2 giorni la roba
no

Anche qui, questo era gearbest
Però lo posso usare solo per scopi personali perché seno Amazon mi blocca le api mi spiace
 lo vuoi un coupon interessante? 
 approverebbe

Da ora in avanti cerco di accumulare con PostNL.. ma non è facile se si vuole prendere offerte... poi hanno 20 warehouse e dividono sempre le spedizioni....
Uno l ultimo da me Su AliExpress ci ha messo 60g
Dovrebbero fare una spedizione dove loro fanno un pacco unendo le varie warehouse
? ho un coupon per questa se interessa :D 123€
 lo sapevo..per questo ti ho taggato
povero portafogli...è appena clinicamente morto 6 volte
non la presto, è mia
Esatto 
le BIC non mangiucchiate non sono vere BIC 
marco ho il coupon per la Anet se lo vuoi :D
sattoh ù-ù
Giulian ne vuole un'altra 
Mi sei mancato 
Eccomi tornato
Ma i sottotitoli per gomorra li scrivi tu?
 Nobel Fisica a Weiss, Barish e Thorne

 a te niente?
Niente... Ma il mio prof collabora a quello
beh almeno mi è arrivata intatta da amazon,su banggood c'è la setta satanista di gente che si lamenta del telaio che gli arriva a casa in bottigliette di acido muriatico §-§
Ma che poi stavo prendendo una roba dall'account overVolt e mi dava una wharehouse, poi messa nel carrello Marco Romboli ne vedevo un'altra 
 hai ragione
Noooooo
allora lo fanno apposta LOL
Devo comprare il piciii 

Quant'è il prezzo scontato?
eh ma io ti tento 
123€
Qui ce n'è uno di troppo

ed una P di troppo anche 🤣 correggo il correttore
e fu così che marco alla fine si fece un microonde con un TRIPLE-CORE e una GT 520 ._.
mi sto immaginando la sua faccia che dice a 
 di ammanettarlo alla sedia, così da non tirare fuori la carta dal portafogli
 capita, errori di battitura da smartphone
braccino corto vs braccino lungo altro che tekken 7
Attualmente io sono all'università e lui a casa... Difficile che lo possa ammanettare

Quanto è, come qualità?

🤣fammi capire, io sarei la sirena e tu Ulisse?
per essere buona è buona, io ho usato la anet a8 per il telaio dell'altro giorno...cmq devi darle abbastanza manutenzione e se devi stampare abs ci vuole un po' per capire tutti i trucchetti per farcela...come qualità di stampa ottima direi però devi stare sui 35mm/sec
le passo  
ulisse legato al palo per non uscire la carta gialla
se sei in biblioteca forse ti ho visto, altrimenti ti ho scambiato per un'altro
hai visto la notizia del Nobel? :)
Uhm ci sono passato... Attualmente in A106
Ovvio ovvio
allora si, ti ho visto
e tu quando ci porterai a Stoccolma a ritirare la medaglia? 
Uh... Magari 
La P azzurra più che la carta gialla
Sono troppo stupido per il nobel però
stalker mode : on
tu prendi la medaglia, io porto il conto corrente per l'accredito
nah, è il caso

Eh no eh
lo diceva anche Einstein sai?
No ma dai, ci vuole davvero un genio
fifty-fifty? mi accontento 
o molta fortuna direi
 ODDIO
aggiungici il : "e ci sto già rimettendo" 
povero cicca bullizzato anche dalla mano
elimino direttamente il messaggio
perfect 
._.
per correttezza ortografica in nome del nazi-comun...emmhh....nazi-cruscoattivo
🤣 ovviamente
Ma ahaha... Basta che mi paghi alcool e corrente del mio studio
 quindi sarei il novello Peter Thiel?
 
 ho anche un coupon per questo se ti interessa..così lo domotizzi e il tuo naso allergico ringrazierà
ahahah naso domotizzato
eh si lamenta sempre che è allergico 
mandi un messaggio al bot e una persona in casa starnutisce
bell'idea 
 thanks
Un mio amico a un problema con il suo cellulare: Quando lo accende non gli lascia fare nulla (ne sbloccarlo con la password ne spegnere il telefono etc etc..)
Sullo schermo gli dice che c'è un problema con l'assistente vocale
Come potrebbe fare?
cioè è bloccato? funzionano i tasti per ripristinarlo?
Per ripristinarlo deve essere spento e non riesce a spegnerlo
Digli di riavviare in modalità provvisoria e cancellare dati/cache dell'assistente
Ora cerco come fare
Poi domani gli dico
Perché ora sta dormendo (è in Australia)
è unibody?
Che significa?
Ah si
Non si toglie la batteria
allora l'unica opzione è cercare di entrare in modalità provvisoria..cercagli qualche guida
Si si quello che farò!
Già ho guarato
Quale spedizione scelgo?
 taggo te
Grazie mille!! 
 e 
va benissimo quella :)
di nulla :)
Sicuro?
Idee per progetti per esame di 5 superiore tecnico... elettronica...
(prevede un indirizzo inglese)
vedi te, in quanto tempo vuoi che ti arrivi
togli la spunta in caso..io di solito uso la unregistered, non so se hanno cambiato le regole ultimamente
Si ma non è che mi arrivano sorprese?
boh, non ho mai provato
Proviamo taggando 
  a caso
\ultraban
Dai help
Hai mai usato GB?
Hahah
Non sono più helper
Ma come 
 sono io che ti ho fatto rispondere da romboli


Immagino quale sia, vista la descrizione
Dipende quanta fretta hai
Buon pomeriggio 

Volevo sapere che stampante 3d comprare
(Sono nuovo di questo ambito)
How much?
300€?
CR10 se la trovi dovrebbe stare sui 300, ne parlano benissimo, se invece vuoi spendere meno guarda un po' tra le delta e cartesiane, Anet A8/A6 oppure per le delta quelle che consigliava marco
kossel linear plus
sei pratico di stampanti 3d? la sapresti montare oppure vuoi una cosa già montata da piazzare sulla scrivania?
Be dai diciamo che potrei anche montarla
Quoto, stampa veramente bene (la linear)
ok,lista in arrivo..just a second
: 
 ; 
 ; 
 ;
queste sono quelle su base Prusa
ora ti mando le altre
 ; 
 ;
Twich ?
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
io adoro la DaVinci Mini..prima o poi sarà mia 
Nah usa materiali proprietari
Si dice che non sia chissa cosa
e che ci fa, si comprano e basta..tanto per quanto la userei io..a me serve piccolina, perchè voglio prendere anche l'incisore laser e nel rack a muro non entrano quelle grosse
Esatto punto negativo
Libero di pensarla diversamente ma è una grossa limitazione (come la flashforge che stampa sola pla)
lo so ma dipende anche se uno vuole smanettarci su e sopratutto cosa deve farci..io per esempio che ci stamperei qualche cazzata, cosa me ne farei di una Delta gigantesca, che mi occupa mezza scrivania? meglio una piccolina secondo me..certo se si deve stampare ad alti livelli il discorso cambia..li andrei su Zortrax per esempio
la Giantarm D200 non sembra malaccio 🤔
Beh Zortrax andiamo su costi ben diversi, non siamo più sui 200-400€
ovvio, quelle sono già professionali
Comunque dicono  che fino ai 2000 euro la qualità è un po' sempre la stessa, poi ci sono chiaramente dei vantaggi come la stampante già assemblata, chiusa, l'autolivellamento...
Non avendo provato una stampante da +2k non posso dire nulla, ma spesso lo leggo nei forum, sotto i video ecc...
sono un pò come le macchine..Ferrari e Ford camminano entrambe, ma non sono uguali :D
Non è il paragone migliore
 cercavi la penna Xiaomi? coupon appena pubblicato :D    coupon: 11nov189
La differeza é nei dettagli..se la usi per stampare action figure ti serve roba da 2000 euro se stampi roba semplice con dettagli aprossimativi allora é perfetta anche una cosa da 150 euro
?
Io direi più dal tempo che hai da dedicarci
Si ma sai benissimo che mettendo un buon estrusore, l'autolivellamento e sostituendo il frame l'anet può arrivare benissimo ai livelli di una da 800/900
E con dettagli aprossimativi intendo 0.1mm in entrambe ma succede che in quella da 150 euro..anche quella da 900 euro per dire si trovino dei piccoli difettucci nei dettagli piú piccoli
esattamente..poi se fai come Giulian che ci costruisce i cannoni e le bombe va bene anche un barattolo 
Senza spendere più di 300 euro
Sisi
certo, è ovvio..ma devi anche saper scegliere i componenti giusti e sopratutto saperli montare perfettamente e regolarli
Vabbeh lui sta aprendo un nuovo buco nell'ozono
In camera mia
Cmq si a me per far quel che mi serve il telaio lo potevo benissimo risparmiare cannibalizzando il telaio di una bici effettivamente🤔🤔🤔perché non ci avevo pensato prima🤔🤔🤔
Beh ti assicuro che ne vale la pena, montandola e fixandola impari un sacco di cose, poi se a uno non interessa e gli basta stamparsi il portachiavi, va benissimo così
No beh ti assicuro che con l'abs scleri anche solo per far si che ti scriva una lettera con l'abs sul piattello...
io per esempio la userei principalmente per piccole cose, tipo supporti rotti di radiotrasmettitori, cose così..non mi serve una cosa enorme, anche perchè devo anche prendere il laser..parlo di cose grandi qualche cm
Perchè non hai il vetro...
Poi dopo che capisci come fare diventa facile..inoltre ho stampato un po' di pezzi e ora non devo neanche piú rilivellare ogni volta il letto
Hotend + estrusore serio, viti a ricircolo, telaio decente, cuscinetti come si deve, sensore che funzioni, elettronica decente la vedo dura rimanere nei 300€..
Col vetro va peggio ancora per me...é un trauma
Anet costa 125, con 175 euro ti prendi di tutto e di più
Contando che un hotend si aggira attorno ai 60€ la vedo dura
L'estrusore titan che estrude leghe in metallo
Se lo prendi su amazon si
L'e3d v6 su Amazon per esempio sta a 70€
L'ESTRUSORE TAITAAAN
Sono 40 euro di estrusore ._.
Guardati il flexion
È di una semplicità assurda ma allo stesso tempo di un efficacia incredibile
Pff non puó nulla contro il titan che é anche bellissimo da vedere ú-ú
Comunque su ali trovi il titan clone a 13€ ed è esattamente come l'originale.
E3d i primi prototipi li ha fatti fare in Cina e si sa i cinesi sono furbacchioni
  ennesima Xiaomi MiPen presa :D
 va che fierezza
Ma c'è solo con inchiostro nero?
siù
Che schifo 
Un app che funzioni per monitorare gli accessi di una persona su WhatsApp ?
iStalk
hahahahaha
originale si, ma trovi le ricariche nere, rosse, verdi e blu su Aliexpress
È a fin di bene

stalker 2.0 
Sì? Perché mi avete fatto venire voglia fi provarla però io uso sempre questa
non è stalking è Selected Big Data Analysis o SBDA
Tu ridi ma ha molte più funzionalità del normale controllo accesso
fidati è ottima..chiedi a marco :)
fisica 1?
Per iPhone
Meccanica analitica
ah peggio
Beh, è sul serio una figata
io sono a fisica 2 mo... bestemmiando dietro ai campi elettrici
Eccola fisica 2
 Hacking fallo su maltego
Anche tu fisica?
Ma siete a scuola ?
 ecco qui, qua trovi tutti i tipi di ricariche, sia per la MiPen metallica sia per quella bianca in plastica (sono diverse) 
university
la chiamano elettromagnetismo e ottica ma è tipo fisica 2
A infatti
 rifarlo con intenti diversi? Ad esempio: Il Google Dorking: Come funziona
Non preoccupatevi che il video lo ricarico altrove, però per le live dei prossimi 3 mesi dovremo trovare una soluzione 
arctg  che brutta parola
Why?
c'è di MOOOLTO peggio di artg
io odio la matematica..odio profondo e disperatissimo
È così dolce
Aaah ecco ecco, spiegato tutto
e la mia fidanzata fa ingegneria e voleva fare matematica 
Che corso di laurea tu?
A me non sembrava stesse ammazzando nessuno nel video. 
Andava benissimo così com'era, al massimo si aggiunge una scritta come nella WWE, che alla terza volta ero già a lanciarmi dalla scala sul divano.
Come un assassino che ti viene sulle spalle alle 3 di notte
ing elettronica
io con la matematica ho sempre fatto a pugni, ma grazie ad ingegneria il mio livello sta salendo di un e^x (forse un po' meno)
Ah capito
così?  

per chi non è bravo in mate: fai ingegneria SOLO se sei fortemente interessato E preparato ad ammazzarti
Tipo ahahah
per quello basta salire sul tetto 
Perfetto grazie
de nada :)
C'è di peggio, peggio assai...
Ragazzi a breve inizierò il corso di laurea in informatica, cosa mi consigliate di ripassare di matematica?
Analisi 1... Soprattutto ripassa goniometria e trigonometria, esponenziali, logaritmi, limiti, derivate, integrali...
Per il resto la matematica che si fa è "nuova"
Why?é bella ._.
Noi a scuola in terza liceo stiamo facendo i moduli di stelline e cuoricini

 mi fai morire dalle risate
E non sto scherzando stiamo seriamente facendo modulo di stellina = cuoricino...la nostra prof é una neolaureata di 25 anni ._.
Eeeh?
io non ho una mente analitica, ho una memoria visiva..infatti sono un mostro in storia  è la mia materia preferita
Che cazz
almeno è bona?
Zizi
e allora dacci dentro zio
Sono la tua nemesi ma la memoria visiva pure io
Ma cosa sono ste stelline e cuoricini????
|stellina|=cuoricino ._. É triste lo so ._.
Eh??
Anzi =+-cuoricino
COSA?
Così tipo?
si ok ma riferiti a cosa? limiti? logaritmi? conteggio delle noci?

Sattoh
E il senso di tutto ciò?
Per darci il concetto che qualsiasi cosa sia nel modulo dovrá sempre essere maggioee o uguale a zero
A parte che sta cosa è illeggibile perché il modulo è per definizione positivo
Quindi o fa +❤ o fa - ❤, se ❤ ≠0
🤔 non ci vedo un senso..vabbè, l'importante è che la prof è bona, tutto il resto viene in secondo piano 
Sisi
ti prego, non dargli corda
Sattoh

In realtá é -cuoricino se cuoricino é minore di zero se non sbaglio...nelle equazioni..poi si non fa altro che far casini mettendo cuoricino e stellina quella li ._.
secondo me è colpa del fidanzato che non la soddisfa e si sfoga con voi 🤔
Pff la mia mente non concepisce il fatto che sia piú vecchia di me di almeno 5 anni ._.
di più 🤔 se ha 25 anni ti passa almeno 9 anni
esatto..ma se mi dicesse che ne ha 18 la crederei sulla parola...
allora è una Teen
Moduli con i cuoricini? 🤔
ùlascia perdere, cicca ci ha perso la salute

Mai più "google" nel titolo se sono su youtube 
Ma la sto perdendo anche io
a stasera raga :)
Cioè che problemi hai a mettere una x o una lettera qualsiasi quando fai il sistema poi... Come fai a dire : ❤️<di cosa??
Anzi fai ❤️<cazzo mantieni segno. Se invece ❤️>cazzo rivedi relazione 
si ma tu capisci che lei per tentare di farti capire che è un blocco unico il modulo usa cuoricini e stelline per segnalare le equazioni..altro che A(x)
Ciao qualcuno di voi ha mai provato ad "hackerare" le chiavette coges dei distributori automatici?
nada ma dovrebbe essere abbastanza facile da fare
Al liceo magari
si terza liceo ._.
Ho cercato sul webbe però le info sembrano abbastanza datate
Lel...
come il sistema informatico italiano ._.
anzi a confronto sono news last second ._.
Boh
yeeee mi hanno spedito il pacco
Con Azerbaijan Air Mail
Gearbest?
yes
Auguri
?
No intendo che è spedizione lenta
lo so
Italy Express non me lo dava con un ordine di 8€
tanto prima di un mese non ci avrei messo mano su quella roba
Come si chiamano i moduli radio che usava 
 ?
NRF24L01
Qualcosa del genere
Tom's è ancora down, la situazione è seria 🤔
Mi è arrivata ieri quella in metallo e credo di non averne mai provata una migliore
Aspetto quella in plastica per il peso
che è successo?
Ddos probabilmentw
sono stato a costruire una UHC, mi sono perso qualcosa? 
uhhhh ok
Mappa ultra hardcore di minecraft? 🤔
Ma non poteva scrivere così

|A(x)| = k

A(x) = +-k
yep
"Il motore di ricerca Dorking: come funziona"
così sembra una traduzione con GTranslate
Ragazzi qualcuno sa se in giro ci sono i circuit diagrams della gopro hero 3?
Too complicated
I giovani d'oggi capiscono meglio con cuoricini e stelline

Quelli di domani con peni e vagine
0 ammonizioni , sono un po' troppo assente
Nooooooooooooo non di nuovo
"A te ghe zontà Combot" 
E in italiano?
Anche se avrei messo un accento su ghé, Accademia della Lingua Veneta dei miei stivali 🤔
Così recuperiamo 

Ulteriore svantaggio di combot, vero 
 (❤ giulian)
Qualcuno che usa blender?
Yep
Quoto
Come faccio a far si che la telecamera, quando zoommo, vada al centro dell'oggetto e non al centro del piano?
Spiega meglio... Vuoi fare un'animazione di zoom?
Oppure vuoi solo impostare la telecamera?
Impostare telecamera
In modo che sia l'oggetto il centeo
Mm ok un modo che funziona in entrambi i casi è usare una constraint
In pratica, selezioni la camera e applichi la constraint track to. Scegli come target il tuo oggetto, sotto metti -Z e poi sotto ancora Y, poi scegli due volte world
No non centra la camera
Vorreu che zoommando andasse verso il giallo
Devo per forza spostarlo?
Combot
Allora mi sa che non ho capito... Non vuoi fare in modo che la camera punti sul giallo?
NOOOO PERCHÈ TE GHÈ ZONTÀ EL COMBOOT 
Quindi cosa devo fare? Scusate la nabbaggine
ahahaha 
 solo tu hai metà dell'attività del gruppo
Nono figurati, non ho capito cosa vuoi ottenere... Intendi la camera di te che modifichi o la camera del render?
mi sa che è un pelo sfasato
Eeeh, sono il miglior mod

copiatevi il link e salvatevelo, così non ritorna lo spam 
Ma metterlo nella bio del gruppo?
good idea
 pensaci tu
Riga 37 su 1723 nella traduzione di Telegram. È troppo figo il risultato
Non ho niente di installato che mi conti le righe
Sei ceduto alle tentazioni 
Righe di cosa?
yee è tornato a vivere
e comunque non ho risposto perchè ero troppo preso da nier:automata...è una figata ù-ù
Sono arrivate pure le batterie oggi
 Sto costruendo il tuo droneee
Ho preso pure il tuo stesso telecomando 
ok tutto ma ti prego...RADIOCOMANDO mica ci accendi la tv
Hai detto riga 37,intendi dell'x ml?
Giusto 
pure io ma io ci metto il 3d mapping...perchè si ._.
Nel libretto dice che che non devo caricare la batteria dentro casa perché se brucia brucia tutto l'edificio
Cioè io dove la dovrei caricare? 
Ma a cosa ti serve ahhahaha
e io stampo abs che fa fumi tossici di notte sul tavolo in legno di camera mia senza un mosfet ._.
è utilissimo....
Con questo cavo qua ._.
Yup
ma perchè Giulian ha scritto più messaggi adesso che nelle ultime 2 ore?? non saprei 🤔
Ecco perché
Ma se gá resetá tuto!
mmmmeh 
Poi non lamentarti se ti viene il cancro hahahahah
UAHAHAH
gheto vitto?cha insemenii ca i se chi
Ho occasione di recuperare finalmente
Tipo?
no non ci sperare sono già quinto e mi ci vogliono altri 2 minuti per tornare primo ._.
Te ghè da recuperare in freta eh
?
Cosa vuoiiiii
esiste il 
 
In salentino è simile
io lo faccio per poi portarlo all'esame di quinta come progetto e lo voglio far muovere autonomamente nella mappa che ha mappato
ssshhh
Meju de cussì no sse pote
davvero? ahahaha
non siamo proprio così distanti allora 
E quanto lo devi far girare ahahahahha
Nn ho cpt scs
in che senso?
Per fargli mappare una zona
lui mappa il territorio nel raggio di 3-4 metri e poi riutilizza i dati stessi per muoversi nell'ambiente circostante
anche se stavo valutando come fare per la potenza di calcolo...non credo che il mio rpi 3 basti per farlo muovere in maniera fluida :/
Povaroh
Io non raggiungerò mai le posizioni di una volta
, te ne prego, elimina di nuovo combot... Eravamo tutti più felici
*lo consola in cambio di soldi*
Vero
Chi consola chi?
sono d'accordissimo
Io
Te
A proposito di pasta termica
Se spoileri qualcosa...
il dentifricio ci hai messo tu ._.
tranquillo l'ho appena iniziato
mahmahmah.....
 non potresti fare le live su twitch? Anche se non giochi e parli solo non credo ci siano problemi.
un mio amico mi ha chiesto aiuto ma io non ho ancora fatto le forze a scuola, help plz
Quindi, l'aria all'interno di un barattolo di marmellata, sottovuoto, si trova alla pressione di 0.70 atmosfere. Il tappo del barattolo ha il diametro di 8cm, quale forza agisce sul tappo?
:D
ci hanno preso il nome
che classe fa?
hanno chiesto aiuto a lui che lo ha chiesto a me, non lo so :/
SLAM?
Non penso un rpi regga lo SLAM, comunque è quello che vorrei fare anch'io
yep, mi sono ispirato a quel che hanno fatto quelli del mit e quindi si prende un kinect e il mio raspberry e si fa anche se stavo pensando come fare per trasferire la mappa direttamente al pc in real time
bha
perché?
ci hanno preso il nome
da quel che ho visto riesci a farci 20 fps...se poi overclocko da 700MHz a 1700MHz come al solito son sicuro di riguadagnarci qualcosina...
a quanti centesimi di grado kelvin?
ssshhh lascia fare che ha sempre funzionato...soprattutto con il dissipatore in alluminio che invece di abbassare aumenta la temperatura di 20 gradi
per lo più pensavo se fosse possibile usare qualcosa di meno ingombrante di un kinect hai idee?
qualcuno conosce ConnectBot?
l'app
e poi se volessi far inviare dei comandi di movimento da rasp a naze32 è possibile?queste sono le 2 domande principali
Raga devo decidere in questi giorni il progetto da portare alla maturità (lo vogliono sapere i prof), cosa mi consigliate? Io opterei per qualcosa inerente la robotica o il Deep learning
Robotica
ne stavo parlando proprio ora..un drone che fa 3d mapping e che magari poi ripassando nelle zone mappate sfrutta le mappe o i sensori per muoversi sarebbe carino poi magari mettici roba come sensori gps e microfono per un riconoscimento vocale e cose così giusto per sbizzarrirti con un raspberry pi 3 ultra overcloccato
Si ma se devo copiare l'algoritmo dal web non ha senso
Secondo voi è fattibile fare un videogioco? e.e
Non penso di essere in grado di realizzare una cosa del genere
e chi ha detto di copiarlo dal web scusa?io lo faccio da me
In gruppo ovviamente
Con unity easy easy
basta imparare ad usare la libreria rpi.gpio o gpiozero che sono molto facili da usare...il riconoscimento usi la api di assistant(dovrebbe uscire in italiano tra poco)e poi niente...è facile come cosa in se per se...la parte più difficile sarebbe inviare comandi alla scheda di volo per far muovere il drone secondo i dati dei sensori o della mappatura fatta in precedenza ma sono sicuro che in giro si trovi qualcosa inerente al codice con cui i dati vengono trasmetti tra trasmettitore e ricevente e come "emularli"
x2
hai un concetto strano di facile lol
si puoi farlo un gioco in un gruppo da 10 persone ma se tutto va bene riesci a fare il tetris dei poveri ._.
diciamo che alla fin fine riesco a farle ste cose senza molti problemi e in caso si va di stack overflow tanto ogni cosa è fattibile con stack overflow ._.
Ma infatti era quello il problema
non sperare di fare un gioco valido..ma nemmeno un po'
Ma ovviamente
certo sempre che tu non sia davvero convinto di farlo e allora compri tutto quel che serve e lo programmi direttamente in un linguaggio come C# e in un gruppo di 10 in qualche anno di tempo riesci a fare nella più rosea delle aspettative un "The Wardrobe" fatto da voi
quando navighi a caso su tom's hardware
Mh
lol
Adesso usciteci sto tlc però 
Sad
mettilo nella descrizione
sono 4°
piccoli complottisti crescono
cmq non volevo dirlo ma sono già al primo posto nel gruppo
 please posso fare fuori combot?
 potete unmutare 
? Ha inviato 5 foto di fila senza farlo apposta plz
Grazie mille
Ups sorry
sono con te 
Potremmo bannarlo senza dire nulla a 
Non puoi eh
Magari gli sfugge come cosa

Aspe
PETIZIONE
Come no, mica è admin
eh se lo tagghi è un po' improbabile che gli sfugga 
Ah ops giusto 
Eh provaci
Funziona eh
Adesso c'è bisogno che marco lo raggiunga perché io non posso
"Security 'l ga cavà via Combot" 
hehehe poi marco si legge la conversazione e ricominciano a volare i prayforcicca
Se mi banna per sta cosa io non entro più

Marco non lo bannare l'ha fatto solo per il bene del gruppo

Sono pur sempre lo spammer supremo devk in un modo o nell'altro mantenere il mio titolo
siii 
؜
senza combot non vale niente quel titolo 
Aaa che bbbello il comunismo..solo lingue comprensibili dal fhur...emmhh....founder
Varrá per sempre quel titolo
è la mano che è invidiosa perchè non sa l'arabo
Come si vedono i top messagiatori ?
Ma che ha di tanto speciale sta penna xiaomi? Puro sfizio o dietro c'è qualcosa di più?
 tu che sei un brav' uomo... Come faccio con la calcolatrice arccot()?
@hitl ....emmhhhh.... 
Uhm niente tasto...
Beh, io trasformerei la cotangente in tangente
sicuro che non é un iphone x no?
bhe, io vado a letto
buon proseguimento
e buonanotte gente
Per cui se sai che cotg(x) = y, tg(x) =1/y e quindi x = arcctg(1/y)
Questo sempre per valori diversi da pi e pi/2 con periodicità

Thx
Non ho mai usato una penna così fluida, scorrevole, dal tratto preciso e ergonomica in mano
E la xiaomi non mi paga per queste recensioni
- semicit
No comunque mi avete fatto venire voglia di comprarla
Ma io prendo appunti in 4 colori 
Beh quindi mi stai dicendo di dare altri soldi a banggood? Perché lo faccio eh...
Questa non è da sottovalutare 
 . Gel ed è una bomba
Se parli della xiaomi l ho già ordinata
Però su aliexpress
Ma io zio cioè proprio ti stimo
?
Sono tipo 7 anni che uso quelle... ma è molto più scorrevole la mi
Non banggood, è in sconto su gearbest a tipo 1€ con il coupon di 
 
si ma gearbest del c*** mi sta facendo aspettare l'ira di dio per un mi band fermo a londra.
banggood mai avuto problemi
Aaaaaaaaahn
Su banggood c'è il 15% di sconto con coupon code 15ACC su tutto quello che è compatibile arduino, se a qualcuno interessa
li hanno dossati da ieri sera a mezzanotte fino ad oggi pomeriggio
te l'avevo detto che era ottima :D
momento..come mai non mi si avvia Combot?non ci sono in classifica, ed è praticamente impossibile..come devo fare?

Eeeh è stato bannato di nuovo combot
ah ecco il motivo
Anzi Corrado, perché il tuo coupon sulla xiaomi pen offre solo 2 euro di sconto?
i muscoli di braccio e mano e la forza delle bestemmie 
quella di oggi? non le sconta più?
Aah no ok funziona per una penna soltanto... E io ne volevo diev
io lo so chi è :D
devi fare acquisti singoli..10 spedizioni
io lo conosco ;D
indovina indovinello
No ma sulla seconda dice che non è valido
allora ne fa comprare una soltanto per account
Già... Vabbè, l'altra la ho scontata con i punti guadagnati col telefono di mamma
🤔 chissà chi te l'avrà consigliata
 e allora scialla
comunque io so chi è TLC 2.0 
Sono curioso di provare. Più che altro perché oggi a meccanica analitica non riuscivo a stare dietro al prof
se vuoi provare un altra penna ottima, prova la Pilot V5 .5..costicchia 3-4€, ma li vale tutti
Nono pilot no... Le usava mio nonno, sempre trovate scomode
molto meglio la V5
Yup
Aspetta, ma la pilot cosa?
concordo ma fragile. la facevo cadere sempre rompendo l'ago
Quelle con la punta lunga sottile?
si
questa cicca
Aaah nono
Io sono per la buona vecchia bic. Ma non riesco a fare i segni piccoli che vuole il prof
Devo fare tutto grosso e ci impiego troppo
🤔 e la Staedler invece? oppure la Bic Grip
Boh, a me piace spendere poco per le penne perché tanto le distruggo e le perdo o consumo subito
Ad esempio, odio le stilografiche
 spacciatore ufficiale di coupon di MakersITA
 tipo uso da fisico teorico..sei uno Sheldon 2.0 
Diomio ogni volta penso a quanto sia carina... Come hai detto che si chiama?
Durante la sessione ho consumato una bic in una settimana
Xiaomi MiPen..oppure Xiaomi Miija
Nooooooooooooo non la penna, la cagnetta
come la mia fidanzata..le compra a pacchi da 30 mi pare
ah ok Riley la maremmana-pastore tedesca, Ellie la meticcia piccola mezza jack russell 
Ellie e Riley, come le due ragazzine di The Last of Us
Ow
Ok pensavo la jack russell Ellie... Invece no
Vabbè gente, notte a tutti
Ma bic?
Perché quella è stata la mia prima bic finita
Di solito le perdo prima
ma che fai, te le fumi ?
Io tassativamente i pacconi pieni di biro
Che poi i miei compagni lanciano le penne per tutta la classe...scuola...città
Aaaaah non finite tutte tutte
ecco perchè non uso mi penne a sfera
si le classiche
Potente
No io 4 colori
E quelle le finisco si... Ma in sessione ero passato a una bic normale perché le 4 colori durano poco
Ah nono
Sono proprio curioso di ste mipen
Io ordinata stasera
Elementari nel cuore
Durano troppo poco
Sì per carità...
We
La prima volta in 8 anni che viene vicino a me di sua spontanea volontà
per non venire qualcosa sotto cè.........
 mi lanci il coupon per le mipen?
whaaat
...chi ha bannato ciccarello?
Quelli di Tom's hanno messo una protezione DDoS al sito 
Io lo rispammo, non si sa mai.
Per tutti quelli che non l'avessero ancora compilato (vi ammazzo ) fate il sondaggio, ci mettete 1 minuto e non vi stalkeriamo ❤️

 tu muoviti però
Giuro che oggi pomeriggio lo faccio e per stasera esce
Lo giuro
Possa un video di overvolt colpirmi se quel che dico non è vero
faccio uno screen eh, ricordati 
Fu così che rimase ucciso da un drone mentre marco registrava 
Ops
Altro che buondì

Allora quanto ne sai di Deep learning? Ti avviso che se tu non lo capisci appieno é ridicolo che lo porti all'esame di maturità, e la matematica che ci sta dietro é molto, ma molto più avanzata di quella che si fa a qualsiasi istituto superiore.
Quindi per capire se ti puoi permettere questo argomento cercati e studiati l'algoritmo di backpropagation. Se lo capisci interamente anche nella sua matematica allora apposto, complimenti altrimenti meglio di no
Grazie mille, mi aspettavo qualcosa di più complesso per quello avevo lasciato perdere.
 certo che poi nulla ti vieta ti portare una tesina che non hai capito in cui i professori ti possono chiedere approfondimenti che ti fottono
Buongiorno
Partirei da 0
Pensi che passi inosservato quel Nexus 5x in recovery?
C'è anche da dire che hai un sacco di tempo ancora per imparare e capirci qualcosa
Basta che non porti il robottino che segue la linea o che evita gli ostacoli
Sconsiglio allora, si tratta di roba troppo avanzata per le superiori, l'unica possibilità è che hai avuto occasione di confrontarti con esperti nel settore e hai già scritto un po' di roba con tensorflow é keras
Penso che ieri l'avrei buttato dalla finestra. È di mia sorella e stavo tentando di recuperarlo dall'ennesimo Dead bootloop... Dovevo pure studiare e stavolta ho buttato via tempo perché non ci sono nemmeno riuscito
Telefono del cavolo
Nemmeno il 99% dei suoi professori... E quelli che ci capiscono qualcosa di matematica non capiscono la parte informatica, quindi...
Rimandalo alla LG, è un difetto di fabbricazione... Dopo un anno circa va in bootloop... Oppure c'è un tizio che ha risolto modificando boot.img su xda
 Comunque leggi qua 
, c'è solo la matematica che ti serve ed è fatto molto bene
Esatto altre volte ho risolto con il fix di xda. Stavolta li chiamo e me ne faccio mandare uno nuovo
Beh il lavoraccio su vede lo stesso. Io avevo portato un programma che scansiona versi latini per trovare gli accenti metrici... E non c'era il prof di informatica in commissione
Cmq è un difetto di fabbricazione troppo grosso per i miei gusti
Up. Leggi un po' e vedi se secondo te è fattibile
Infatti in teoria il secondo lotto di produzione non lo ha... C'è una v2
Io spero di essere in quella 
Eh c'è chi può e chi no può... Io ho avuto fortuna perché sono rimasti così incantati dal lavoro (soprattutto il prof di latino esterno) che mi hanno chiesto poco altro... Tutti volevano approfondimenti sulla tesina
Sa sa salve
Eh grazie
Non è un bootloop software
Portalo ad lg,ti cambiano la scheda madre con una nuova e con un nuovo bootloader insbloccabile,ho passato la tua identica situazione
Io tengo stretto il mio Nexus 5. Euclidean os e va una bomba
Buongiorno :D
Qualcosa
Ma allora fai le domande a trabocchetto
Ieri lo zenphone di mia zia é andato in mille tocchi....caduto da dieci cm sul parchet
Resistente quanto un iphone praticamente
e io ho l's7 che mi sarà già caduto un po' di volte e pur essendo fatto tutto di vetro fin'ora l'unica cosa che lo abbia graffiato(la scocca) è il gatto cinico di mia nonna ._.

Ben detto samsung uber alles...degli asus alcuni ne parlano male ma questo è troppo anche per canoni ridicoli
Consigliatemi qualche titolo clickbait (in senso buono) per il video sui bitcoin 
Mi dicono che "bitcoin spiegato semplice" suona un po' troppo da "bitcoin spiegato così alla cazzo"
Invece voglio lanciare un nuovo fenomeno "prendere possesso delle telecamere di sorveglianza" 
Come sono diventato milionario con i bitcoin un evergreen mai banale
Ecco, magari qualcosa che corrisponda al vero 
Oppure il mio drone comprato coi bitcoin...poi che ne sanno loro...
Gli easteregg li ho messi già nei tag, almeno il titolo teniamolo onesto 
Bitcoin for dummies 
Bitcoin = Soldi facili ?
Non proprio
Già 
Ma con i video di overvolt tutto diventa più semplice 
volevano equilibrare i guadagni per densità di popolazione  e sono finiti a creare una nuova forma di razzismo o come su amazon uno stronxo ha sbagliato ad inserire il valore del prezzo?
Marocchini, guardate i miei video 
Comunque USA 7$... che è una bella differenza con il resto del mondo
Ho capito perché Casey, Logan Paul e tutti gli yter americani cagano soldi 
e tralaltro ci sono molte meno tasse
Il video di oggi tutti a guardarlo sotto VPN da Rabat 

BOt di account google sotto VPN
Aggiungi "come conquistare la figa" views assicurate
coupon:- 11nov189  
?
questo succede a comprare LG
Nuuuuuuuuuuuuuuuu
Le ho comprate ieri senza sconto 
Io con lg mi trovo benissimo come anche mio fratello (rispettivamente g2 e g3)
 che testa dura..potevi chiedere,no? lo sai che trovo sempre i coupon
Eh ma le ho prese ieri... Avevo già il coupon
Magari annullo l'ordine 
Aah no spetta è sempre lo stesso coupon che non andava 
Ecco il dash button, meno male che serve solo a ordinare
E mo che ci fai?
Pe ora nulla dovevo misurare la parte superiore
Ah
Ha una scheda wifi giusto?🤔
Si ma è bloccata in tutto... Non puoi mettere firmware nuovi ne nulla
Mmmmmm non c'è nessun crack
Esatto
Quello per forza, ma ha un sacco di cose in più che non servono, c'è gente che sta cercando di studiarla, qualcosa sono riusciti a fare
Comunque l'ho cliccato 10 volte e ha perso circa l'1%, quindi i dati di amazon sono giusti, sicuramente per accendere una lampadina non sono molti
Ora guardo i video con TOR cercando un IP marocchino xD
Marocchini, guardate i miei video 
Allora un drone con autonomous flying é fattibile, seppur non facile.
Allora il raspy spesso non ha abbastanza potenza di calcolo, hai bisogno di una ground station che fa i calcoli. Per fare in modo che GS (sarà probabilmente un PC) e raspy possono  essere decentemente sincronizzati e lavorare in coop con ROS e comunicare via WiFi. Per dare comandi al Flight controller da raspy esistono svariati protocolli, ad esempio MAVLink. Ora non so come la Naza cosa accetta, io avevo lavorato con pixhawk (miglior fly controller per autonomous flying).
Comunque non so come un drone non troppo grosso possa sollevare una kinect e la sua alimentazione... Beh se vuoi una soluzione leggera e a bassa energia per mappare esiste il LIDAR (dovrai sborsare varie centinaia di euro, ma a tua discrezione)
Comunque per farti capire la mole di lavoro con il team siamo arrivati dopo 100h a far volare il drone in modo autonomo, poi però si é subito schiantato rompendo le gambe
Grande zambo
gg cmq per far alzare tutto non è affatto un problema...il problema principale è proprio come attaccare entrambe le cose ossia GS e raspy come farle comunicare,il wifi serve montare altra roba ancora sul drone perchè il rasp in se può fare da AP però fai al massimo qualche metro e io volevo una cosa 100% autonoma quindi pensavo che a sto punto si tralascia il casino con il pc e gli si mette semplicemente su un rasp...o 2 rasp...o TANTI rasp e insomma si fa fare i calcoli a tutti o al singolo e se poi lagga come sono sicuro sarà semplicemente si fa rallentare il drone e tutto il meccanismo lasciando tempo al rasp...poi è un progetto da portare alla maturità mica alla laurea quindi qualcosa può andare ancora storto dai
Il mio drone ha la guida autonoma  Non è ci voglia molto. Gli dici dove andare e ci va 
maronn che messaggioni
Sì intende senza un percorso che dai tu, con il suo object detection ecc... Far seguire coordinate GPS chiaro sia facile...
ah bhe...  vorresti fare un Tap Fly tipo
Tipo che puoi farlo muovere per casa e non ti abbatte i vasi della nonna
Quel quello potresti usare un sensore di flusso (mouse laser) per farlo stare fermo 
(non so cosa sia Tap Fly)
Sensore di flusso?
vedi immagine di un oggetto, ci premi sopra e lui ci va
yes
Flusso di cosa?
Ottico 
Optical flow sensor
Quello dei mouse? Non funziona a metri di distanza
Puoi prendere in testa e uccidere il presidente della commissione
si beh ma non credo di poterlo accendere e far volare durante l'esame
Comunque per me se devi far qualcosa deve essere fatta bene
beh si ma con i soldi che ho quel che posso fare è usare il rasp alla fin fine....non ho i soldi per fare tutto quel casino..poi son sicuro che alla fin fine quando avremo finito questo prototipo con solo 1 rasp arriveranno i fondi per mandare avanti il progetto ma per ora questo è ciò che abbiamo
propongo di incoronarlo nuova mascotte di iGNUranza...io non posso nulla a confronto ._.
con le lenti si

sempre meglio del telaio della bici che stavamo per cannibalizzare per farlo...che poi se usavamo quello usciva non un drone ma una croce di cristo che tranciava le vecchiette per strada ._.
C'È qualche vpn in Marocco ?
Il video sui bitcoin è venuto una figata: preparatevi 57 amici a testa a cui spammare il video, che lo facciamo diventare virale 



Hahahaha poi vedi che finisce in tendenza su YouTube Morocco 
Beh possibile
Meglio essere in tendenza in Marocco che da nessuna parte, giusto?
Sarebbe un investimento comprarsi le views marocchine
Potresti imparare l'arabo e fare video in arabo 

altro che pagare per le antminer e cose così, investire nelle vius marocchine è un vero investimento ù-ù 
che belli i product placement nelle ricette di cucina 
Non sono malaccio...se a qualcuno possono serviresono Edifier, ottima marca
Vero
 insegnagli a fare gli asterischi
 dopo questa mi termini l'esistenza? (Per favore)
Ciao
 ti posso chiedere una cosa?
Fuori dall'università c'era la macchina di Google maps street view adesso 

Ma ha la targa italiana?
dimmi
Non ci ho fatto caso, correvo per prendere l'autobus
Come sei messo con ide Arduino?
bene why?
E alla fine l'hai premuto?
ahahaha lol
tutti prima o poi premiamo un autobus nella vita
Ahaha
Ops
Sto provando a installare esp dal ide ma niente dopo un Po mi va in errore, esiste qualche altro modo per installare?
🤔
prova a scaricare i file da internet
Dove?
In quale percorso vanno estratti?
 nuovo acquisto ;-)
Chi era quello che si è fatto i miliardi illegalmente per vent'anni nel video di girada di 
 ?
Madoff
Hai mostrato il culo?🤔
non lo so, non c'è nessuna giuda?
Comunque....
Uhm... No 
Raga dite che riesco a prendere un ssd a 30/50€?🤔
Hahahahahahahha pasquale 
Pasquale?
Nn trovo niente  , nn riesco a capire sé un mio problema oppure e il server da dove scarico
Guarda la foto
ma ahahaah
Mi può dare un indizio?
Chi mi aiuta nella lotta contro il crimine?
Ma non c'è scritto pasquale
Da solo contro 10 non ce la faccio
Google drive è sicuro ?
Cioè se metto foto personali non rischio che se le prendano ?
Primo commento della prima screen
Dipende la sicurezza della tua password
Io ne vedo una soltanto 
Dove?
Se metto una passw sicura ?
Se metti una pass sicura suppongo sia uno dei posti più sicuri
In teoria tanto
Basta non mettere nulla su yahoo


cooosa 
Io sto sicuro con 
 :v
4N.vTrV9PsTnYp7aVs}F7+/^[c,
)
Sicura ?
 quando prenderai il pc nuovo usa un altro account per comprare con il tuo referal cosi ti ritorna il 10%
Cioè una simile 
Se te la ricordi sì
adesso no 
Se te la dimentichi potrebbe non essere sicura
ha già rischiato di venire bannato per una roba del genere
Comunque 
 su Google Drive si accede con l'account Google e nel 2017 tutti tranne gli Apple users (di solito pure loro però) ne hanno uno
5%
Posso salvarla nelle note o non è consigliabile ?
MAI salvare password nel pc
Ecco 
Suo tell
E se te lo rubano?
sempre meglio pezzi di carta fisici
Su bangood avvisano della festa cinese....quindi potrebbe ritardare le spedizioni di qualche giorno 
Scarica KeePass
È un db locale che tiene le password criptate
Farò così 
E per leggerle serve o una master password o una chiavetta USB con la chiave per decriptare
Come se un paio di giorni contro i mesi d attesa possono cambiare
Scarica cervell  è un database biologico che è inattaccabile

Dimentichi l'ipnosi
E usa password diverse per tutti i siti (e lunghe almeno 8 caratteri, possibilmente con maiuscole e numeri)
Usa password fuffa per siti fuffa usa pass serie per siti seri
Poi non te ne ricordi mezza ma va beh
Eh vabbè ma se ti ipnotizzano per rubarti la password per rubarti le foto fanno prima a farti le foto al momento mentre sei ipnotizzato 
e poi ci sono io che ho dovuto perdere 2 giorni a cambiare la password di tutti i miei account (e ricordarseli, tutti i siti ) perché avevo usato la stessa per tutto 
Ma non sono foto di altri
Ecco 
Ma dimmi chi dovrebbe venirti a rompere le palle

Avessi i triliardi e la pozione per la lunga vita
E i porno della Crivello
Gli hacker di Yahoo ☺️
Comunque le informazioni con cui è stato registrato il dominio di girada sono errate, non penso si possa fare qualcosa, però non si sa mai
Cosa volevano, i 10 pnt per domanda?
Bah
L'ho messa in una nota e gli ho messo passw e Touch ID che dite ?
Raga
In che senso?
eh tutti pensano così, è la cosa piú sbagliata
Uno su un gruppo chiede se per programmare videogiochi si usi il notepad per scrivere il codice
L'indirizzo è sbagliato, per una lettera, però è sbagliato
Non so disegnare ok????
(Sono a scuola)
Dipende se è criptata... Comunque per le proprie pass consiglio sempre di ricordarsele... Poi le password degli altri puoi anche tenerle salvate sul pc 
ma ahaha lol
La sede legale scritta sul sito stesso?
ma sta roba è troppo illegale
Via giaGinto non esiste
Lo devo colorare
Ma sono una srls
Un'azienda così "grande" srls?
Si, perché possono chiudere in qualsiasi momento con responsabilità limitata
E scapparsene coi money
guarda da dove lo hanno preso il dominio, saranno amici

Ei
?
Ci vedremo al MFR
 22 minuti e 5 pubblicità di investitore cassettista cliccate con la speranza che guadagni di più, se visito l'inserzionista 
ragazzuoli ho un coupon per questa bestiolina se vi interessa Oggi a soli 335,15€  con il coupon a seguire Coupon - 11nov199
?
Ma so i have to pick  tickets now?
 quanto ti è costato l'upgrade con ssd?
Eh in teoria si, eh 
DOVE SONO I TRADER BRAVI, PROFESSIONISTI... DOVE SONO? DOVE?

a recuperare cassette e cassetti 
 meglio che non guardi il link con coupon che ho postato poco fa 
Io non accetto la sua offerta solo perché non ho cassetti in camera.
Ho visto ma non è un Mavic 
🤔 ok allora se mi capitano Mavic oppure Spark te lo faccio sapere
comunque il Phantom è una bella bestiolina 
Nop
Ancora non li ho presi manco io
Mi sono iscritto al aspettando Maker Faire
Lo so ma non prenderei un 3 
Non so se vi intendete anche di questo... Ma se volessi installare un server MySQL su una vm, quale so dovrei mettere? E quanta RAM/CPU dovrei dare? (Ho 12gb di RAM)

Pensavo a Debian stable e metto tutto lì, massi 4gb di RAM, voi che dite?
Scusate, cosa è successo a girada, che ho letto diverse notizie
?
posta qualche link 🤔
No che sentivo del dominio ecc...
 boss tu che dici?
, a proposito di bitcoin, altroconsumo non la pensa così
Che poi avevo chiesto loro di disattivare l'abbonamento ma non l'hanno ancora fatto
🤔non mi è giunta voce..ora mi faccio un giretto per siti
Bello il wifi della scuola
Grazie
 no ma sei messo bene
 nel video di google assistano su raspberry, è compatibile anche con i cloni del raspberry, tipo orange pi?
Benissimo

Renato
 è ovunque quel cancro..pure sui video di Saddytech lo devo sopportare
Saddytech però ci sta' il video che ha fatto

Però gli ha risposto
Non oso pensare quanto ha pagato per farsi pubblicità...
Cancro addirittura
Almeno tu lo hai il wifi
Solo per i prof
qualcuno vuole un set di cacciaviti di precisione con coupon a 80 cent?  
?
coupon: 25INIT04   edit: troppo tardi, finiti 
Ma perché ahahahhahaha
sarebbe*
Esatto
Adblock è la cura  anzi Adguard Adblocker
ublock origin
  

E se fossero tutti come te nessuno guadagna niente

 Triggered
infatti con lui lo disattivo :)
Oggi avevo l'interrogazione su Karl Marx e il Manifesto
ho capito, ma quando diventano fastidiose e invasive le pubblicità è l'unico metodo..hai mai provato ad aprire un articolo di Tom's senza usare Adblock? con i video svolazzanti per tutta la pagina? ma non scherziamo
Concordo con Corrado
Per fortuna chrome per Android ha un ad block integrato che blocca le pubblicità eccessive

Yup, anche con un PC fisso
No, l'ha pagato totoro
Etoro, come si chiama quel sito 
Grazie, su un pc fisso con raspbian su macchina virtual?
.
 ⚰
./ancoraPiùBan
tolto youtube, è necessario ormai
quando navigo dal cellulare o uso il browser di adblock o impazzisco
E poi cosa c'è?
.
 
 manoRestiamoSoloNoiDue
Uh
Ma poi che fai tu da solo con la mano?
Le do una mano
L'altra? Ma se ne ha già una lei
una mano lava l'altra ed entrambe lavano la faccia🤔mi sembra ovvio
Concordo!
lo so che mi vuoi bene  perchè ti spaccio i coupon..e poi nei tuoi video lo disattivo sempre
Non so se hai visto il tizio che si chiama 
 
Sulla prima avrei dei dubbi
Ma come fai ad avere sti coupon?
gruppi vari di telegram..che poi a me non entra neanche una lira, lo faccio per far risparmiare qualche ragazzo qui sul gruppo
perfidone

Corrado è segretamente un cinese
Ahahahahah
puro calabrese D.O.C da oltre 10 generazioni  però c'è una cinesina stupenda che mi stalkera sempre quando vado a comprare le lampadine

 lo regaliamo a 
? così quando cade dalla bici e si distrugge, dopo non ha scusanti e non può dire che ha dolori ovunque 
Uhm 🤔
Ma marco non si lamenta mai
Che succede  Ci sono i server telegram che fanno 55Mbps

Durov ha messo mano alla visa gold? 
Ci sta
No, di solito vanno a 1 
 avranno rubato la banda a Tom's dopo averli dossati..

lo so, è tosto
Un plauso al mandarino di wr, se esistesse un Oxford in cina si parlerebbe esattamente così 

Voto ?
Secondo fo bene a comprare un hdd nuovo per metterlo al posto del lettore cd?
hai l'ssd sul sata principale?
Sto pensando di fare così
Perché mi sbatte formattare il vecchio che magari ci sono robe importanti
puoi sempre prendere un ssd e metterlo sul sata principale e spostare l'hhd che hai già sull'adattatore per lettore cd..così non avresti problemi di clonazione e oltretutto andrebbe molto più veloce il pc
Ti spiego la situazione, in casa abbiamo tipo un pc a testa ma che condividiamo... però a me serve un pc mio (per università)
A mio padre scazza avere un altro pc in casa (e in effetti ha ragione) allora vorrei monopolizzare questo pc senza però perdere nessun file (metti che poi ci sono le foto della Marcuzzi nuda ce quelle non vanno perse)
ok, capito..che portatile hai?
Ce secondo te conviene prendere ssd e hdd o lascio perdere
Hp G6-1343el
se lo usi per l'uni l'ssd ti servirà, c'è poco da girarci intorno..visto che l'hdd ce l'hai già, riciclalo..compri soltatno un ssd e l'adattatore e l'hdd lo sposti al posto del lettore cd, che tanto ormai è inutile
Anche se è pienino? Va beh che cancellerei le partizioni di sistema che tanto sono sul ssd
certo, metti sistema operativo e programmi sull'ssd e i dati li tieni sul 750gb
Come ssd dici che un Drevo da 128 vada bene?
Sono 50€ scialli ahaha però fa un 560 mb/s in lettura
I drevo sono proprio il minimo, secondo me alla fine spendi meno se prendi un 850evo alla fine, sento di dischi che dopo 3 mesi muoiono
Dovrei mandarla a iGNUranza?
meglio questi 2: 
Ah cazzo non li ho visti🤔
infatti io gli ho mandato un Crucial ed un Kingston..molto meglio..poi per il suo HP vanno benissimo
il Crucial è il migliore
* C:
 file

Si vabbè
Ah ahahaha quanta affidabilità
Ahahah
Ma devo montarci su anche i bumper che ha il hdd?🤔
 questa perla è per te :D sfruttala a dovere
intendi quello con le viti? di solito si, hanno uguale attacco..serve a tenerlo fermo
Ok grazie mille
 for sticker pack :D
figurati :D
Troppo complicato marco
Devi fare il bot che te li crea
c'è l'estensione browser :D
Ma che cazz
alla fine lo ha fatto davvero...il dentifricio ù-ù
spero almeno fosse di marca ù-ù
Raga
Mi è arrivato il raspberry ma quando lo collego con l'hdmi non da segni di vita, si accende ma non mostra la schermata
Help
Che sarebbe?
 che servirebbe?
la fiera dei maker e delle aziende che si tiene tutti gli anni a Roma
c'è un sito per prenotare i biglietti e altre cose
hai provato a cambiare cavo?il sistema operativo l'hai installato sulla memory card?
È rotto il cavo 
Dico l' "aspettando la maker fair"?
Con quello della play va
Lol
 le ricariche per la mi pen sono uguali sia per la versione della penna di plastica sia per quella di metallo? Voglio comprare la versione metallica e ricariche
è il sito della fiera..se ti iscrivi alla newsletter hai sconti vari e news
ottimo
no stai attento, sono diverse
hanno attacco diverso
E dove sono quelle giuste?
quelle per la penna in plastica bianca hanno attacco liscio, quelle per la metallica ad elica
aliexpress..ti mando il link, io le ho prese li
ci sono per entrambi i modelli e di diversi colori
Hai flashato raspbian o altro sull'sd?
ha risolto :D era il cavo hdmi rotto
k
Ma voi che emoji vedete nella mia bio?
Io vedo quelle della ROM di Samsung
Nulla
Wut
Uno smile
Hai Samsung?
Sì s5
Ah vedi quelle normali te
Più carina questa su S8 :'/
W Fedora
idem, anch'io da pc vedo questa
Come faccio a creare un modello 3D di una persona
Da stampare
con un programma di modellazione 3d?
E mi servono esempi
Lo dovrei creare con delle foto
ah ok..allora chiedi a qualcuno che fa modellazione oppure che lavora con una stampante 3d..perchè semplice non è sicuramente
Comunque a me non piacciono le emoji di Telegram e WhatsApp
Fanno proprio schifo
Nessuna esprime mai quello che voglio far intendere
Ce ne sono troppe inutili e tipo tre utili

^
eeee ho fatto anche i compiti per casa adesso....e niente...Nier:Automata vieni a me
Bravo
Hai capito tutto
Le emoji di Samsung sono molto più belle

Notare che sono 4 screen inviati in una chat e screenshottati di nuovo
Ingegno
gg vwp
Vi ricordo tra 10 min inizia
ehh lo farei volentieri se il big boss mi lasciasse 
QUESTA E' BELLISSSIIMMAAAA
visto come ti penso?
su HDBlog la commentano in italiano
Nuovo Pixel spoilerato dalla stessa Google con il nuovo aggiornamento di Google Home lol
How to spoiler.
io le salvo, non si sa mai 
Lol
Tanto mi lo presento in live
good job google
FERMI TUTTTIIII mega coupon per i makers in arrivo
ecco
i contatti cinesi
Raspberry Pi3 a 28 €!
?
coupon in arrivo
COUPON Raspy: 11nov207
EEEEE COSA 
 questo forse ti interessa 
ammettilo, sono il numero 1
no, meglio
 helperalo tipo SUBITO 
Non riesco a vederla con loro che ci parlano sopra
è iniziata? allora apro il canale di Google
Ora
Minchia se è cara in quel sito
Setup guardo la diretta nel viaggio di 2 ore per Roma
Sta a 35$
ho messo il coupon apposta per prenderla a 28€ 
Così posso spoilerarvi qua
In dollari sono ?
no, €..da 41€ passa a 28€ tramite il coupon che ho postato su
è pur sempre in sconto
13€ è un bello sconto direi 
è cominciata la live
Di solito il rasp sta sui 35
ah ok, adesso ho capito cosa intendevi 
comunque è buono
A me non carica, devo aspettare di entrare in autostrada per una connessione decente

Si esatto
Ma in realtà costa come l'hai pagata in sconto, non hai capito che hanno alzato appositamente il prezzo per poi darti un finto sconto
si da siti cinesi..io paragono i prezzi con Amazon, dove viene circa 40€
mado quanto è anoressico Pichay
Non l’ha mai perso l’accento indiano
Dai cinesi la paghi di più
home mini??
mi sa che non gli danno da mangiare in California 
Quindi alla fine quanto costa?
L’altra notte mi sono visto una playlist di indiani che parlano in inglese
Cosa?
Ras
A me da trentacinque doll
28

Ed è poco? Non so
Di solito è sui 35, sui siti cinesi
Live Google
Sui prodotti
Su tutto android
Boh amazon la da col prime a trentasette
Ma Google assistente in italiano
Forse
Lo diranno tra una cosa e l'altra
Ma perché non mi arriva il pacco si Bangood
Che gli ho fatto di male
Sisisisisisisisisisi
ci siamo
giappone
Hdblog aveva detto che era sicuro...
Delle torce a led economiche che facciano un bel po di luce...sto valutando se farmene una...
Dove posso guardare su bangood sono care...
Wut
google home mini costa solo 49$
Beh l'avevano già annunciato
sperando che funzioni in Italia e che sia geolocalizzato anche da noi..altrimenti è un casino, peggio di Alexa
Beh se mettono Assistant in italiano, funzionerà
speriamo
anche i Nest funzionano soltanto in inglese..idem Alexa
coooosa nuova serie con 
? 
visto adesso
Ma lui l'aveva detto tempo fa
quel "che vi SAREBBE piaciuta un sacco" fa male...ma tanto ._.
Cicccaaaaaaaaaa
che odio questi videomessaggi che mi inseguono mentre mi sposto tra i gruppi 
Lul
è bellino
però preferisco passare il mio tempo su telegram su questo gruppo che su un canale
bello è come designing
mo vediamo il prezzo 
mi sa che uno si deve vendere la casa per comprarlo.
Secondo voi conviene investire nei bitcoin?
Secondo me 1000€
dipende
Se vuoi comprarti Pixelbook ipotechi la casa e se vuoi prenderti il Nexus doni un rene
Da cosa?
uhm probabile..io direi una fascia tra 799 e 999
devi investire tanti soldi..ma taaanti...
O vendi il tuo bellissimo IPhone X
Che mi è costata la donazione di una gamba
Per minare basta poco
Domanda... Il valore dei bitcoin è in continuo aumento?
Si
Al momento mi pare valga 1BTC = 4000 USD
si puoi minare anche con il tostapane se vuoi ma ci spendi 100 euro di corrente per guadagnare 20 centesimi in bitcoin
Ma sono ritrasformabili in contanti?
Si
Lo so lo so
16gb, RAM ddr4, i5, ssd, schermo qhd touch
Nono io intendevo con dei mining pool
E quindi se compro mille euro di bitcoin oggi fra 2 mesi avrò 1500 euro?
se vuoi minare per guadagnarci devi investire qualche migliaio di euro per un'ant miner e cose così
no
eh infatti mi sembra troppo performante..costerà di più secondo me
Mille euro in bitcoin è credo impossibile
non cambia sostanzialmente nulla...se non che c'è un ribilanciamento dei guadagni ma alla fin fine secondo le probabilità alla fin fine il guadagno complessivo è lo stesso
1 ne vale 4000
Eh e quindi fai il calcolo
credo intendesse 0.25BTC
Minare da solo non ne vale la pena
Sì 
No dunque 1 bitcoin vale 4k di dollari
999 dollari..sono un mago
neanche in mining pool...capirai...
Quindi fai tu il calcolo
Ho azzeccato
si e lui ha detto 1000 euro
Comunque hanno detto che ci saranno sorprese, speriamo
Scusa ho frainteso
 pure io
questi si fumano cannoni spaziali
 un mio amico ha fatto 4000 mila euro in 3 mesi mimando
chissà perchè azzecco sempre il fatto che finiscano tutti con almeno 2 "9" i prezzi🤔🤔🤔
hahaha
È un mimo
Ho gli screen eh
o aveva in mano l'esacore quantistico della google o ti a raccontato una balla il tuo amico ._.
gelatiiiiii...gelatiiii Google
invia...se tutto va bene ha usato ispeziona elemento...
Guardate quanti aggettivi
ordinato mi pen alla fine. 
 mi sembrava troppo entusiasta
si..e?
Perché sempre lui
Algoritmo YouTube
Hahahhaha
Proprio un algoritmo
in realtà sta facendo il product placement della webcam della logitech
solo per quello
questo non mi significa nulla se hai altro da inviare..
ahah
Nooo niente jack audio sul pixel  2
Questo ê il risultato in un giorno di mining
si ok..e quello è il guadagno netto in btc giusto?
Si
per guadagnare 4000 euro in 3 mesi ci vuole molto più guadagno netto e quindi potenza di calcolo
Mh ok
il tuo amico esattamente con cosa ha minato?
gg
In che senso scusa?
In verità basterebbe disattivarlo sui siti che meritano...
per minare ti serve qualcosa sai com'è...
Il PICCONEEEE
Grazie 
Comunque un sito che trovi poco su nello screen
MAINCRAFT PICCONE DI DIAMANTE —-> 500 BTC al giorno
Qui
il tuo amico avrà usato un computer o qualcosa per minare o sbaglio?
*Mila
mi basta un solo giorno
Giusto
Compri il pacchetto e fanno tutto loro, ovviamente una parte di commissione va anche al sito
nono guadagni di più uscendo al mare raccogliendo sabbia e roccia e trattandola per 1 mese ricavandone 2/3 grammi di oro...almeno quello vale qualcosa
Ovviamente non fai 4k in 3 mesi
beh allora lui ne ha spesi 6000 di euro
Mi avrà detto una cazzata, succede
L'ho appena visto 
Mh no ahahha
O ha speso un patrimonio oppure ti ha detto una cazzata
vai tranquillo che per guadagnare in 1 mese 2 euro devi avere almeno il pc di cristo e tenerlo acceso 24h
Ci mancava la tipa indiana
Basta con sti cassettista
Basta che l'accento indiano mi fa morire
Come si fa a prendere seriamente
C'è  in ogni video di saddytech
W i profitterol
emmhh.....con 2.5TH/s non li fai manco 2000 euro in 3 mesi...
Ma mettersi a fare trading con btc é conveniente?
Quanto si fa
di sicuro di più di quanto non sia investire in mining
ahaha c'è sto qua che si è spammato tipo 10 volte sotto ai commenti
guarda su internet trovi subito i dati precisi
Ok
ci fai 70 euro al mese con quella potenza di calcolo
ti linko il sito che ti fa i calcoli su ciò 

Mh buono con il tempo ci rifai l'investimento
è un genio basta
quel "a tempo indeterminato" fa paura...molta
Bello anche se non gioco a LoL
che schifo i poveri ._.
Ma questi siti dove puoi raddoppiare  i btc sono affidabili?
Stickels = stickers
Ecco il video che ci ha accennato Marco
Stai scherzando?
Lo prendo  per un no
🤦‍♂️
beh se hai 0.00000001 btc potresti anche raddoppiarli
emmhh....come esattamente?accendendo il tostapane per 10 minuti?
può darsi, che ne sai tu della potenza dei Razer Breadtoaster???? 
poi scopri che per tostare il pane usa 15 rx 560
C'è la lavatrice di XIaomi
quelli sono dettagli costruttivi 
come la lavatrice RGB da gaming di Blink 

certo che però la razer si diverte con i pesci d'aprile..peccato che ora LO VOGLIO ._.
adesso so che cosa sarà la prossima cosa che costruirò
Ma i pacchi da Banggood quanto ci mettono ad arrivare più o meno?
Con la consegna gratuita..
30-40 gg
Forse i tuoi nipoti riusciranno ad averlo
L'ultima volta meno di 2 settimane
Noooooooo
Spero 
La penultima 23 giorni
Bello lo storage infinito cloud, anche per triggerare Apple
Cambiato foto profilo
A casissimo proprio 
La lascio?
Buono dai
Pixel in Italia prima del 2018, meno male
Sì sì ma non va usata sempre a parer mio,
Mi schiero dalla parte di quei siti che ti chiedono di disattivare siccome non hanno pubblicità eccessivamente invadente 
Come vuoi
Speriamo bene
"Google Pixelbook è disponibile in preordine da oggi negli USA, UK e Canada con prezzi a partire da 999 dollari, per la versione base, sino a 1649$. La Pixelbook Pen potrà essere acquistata al prezzo di 99 dollari."
L'hanno detto, peccato per l'home mini in più che danno solo in 5 paesi
Italia?
Si, "later this year"

La vita è crudele
che prezzi assurdi il PixelBook
io li uso entrambi tipo
e poi ti chiedi il perchè tipo ._.
"Pixel 2 sarà disponibile a partire dal 19 ottobre a 649 dollari nella versione da 64GB e a 749$ per quella da 128GB, mentre sarà necessario attendere il 15 novembre per Pixel 2 XL, che verrà proposto a 849 dollari per la variante base da 64GB e a 949$ per quella top da 128GB" 
la bamba deve esse davvero buona da quelle parti
WOW LA TRADUZIONE CON GLI EARBUDS
 Squeeze phone per triggerare assistant
(scusate, gli sto spoilerando le novità dell'evento google di oggi )
lascia stare che l'altro giorno a milano centrale mentre aspettavo il treno ho visto una cosa allucinante che supera e distrugge qualsiasi errore di scrittura...
Marco ho 3 sticker che non hanno passato il controllo, gli vuoi dare un'occhiata? 
Vaffanculo marco non leggo nemmeno, vedo se lo che mi hai taggato
Riconoscono se lo squeeze è intenzionale o meno
gg
KEBAP...IN CENTRO MILANO ANCHE...provo solo che stima ù-ù
Aspetta..

Pure il caffè fa...
perché c'è la merkel moderatore nella chat di google?
Aromatizzato al tacchino
what ahaha
Le pizzerie
 al prossimo spoiler che mi fai metto uno sticker tuo a caso. Sei avvisato cuore ❤
Dove
Assistant in Italiano

muta il gruppo che devo sfogarmi di spoiler 
Non ti taggo ma se li vedi non è colpa mia 
daidai che ne ho 4 promosi di mostrarsi al pubblico 
Ah cazzi tuoi ❤
risolto
lo sbanno quando è in pari
ahahaha
così non si spoilera

dicevamo
ALTRO CHE ANIMOJI EPPOL!!!
EH????
Realtà aumentata, metti le cose in giro
Che saltano, fanno versi e vanno in giro in 3D, interagendo tra loro
Altro che emoji del pollo che fa le boccacce
Io sto seguendo la live su 
ha sviluppato solo il lato software
tra cui i miei?
esatto 
quando si dice Curvy 
Pokemon Go 2.0 fili..ma tutto ti devo spiegare?
ma il mio era un EH di stupore 

Noooo le foto in movimento
Che schifo, che cosa inutile
Pari pari agli iphone
Già...
bro, è il segreto per vendere
ma noooo, regalano google home se compri un pixel dappertutto tranne che in italia 
ok, comprerò un pixel 2 XL
Sarà il mio primo big acquisto dopo il pc
Hahaha....
WOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
(si, sono un po' indietro con la live anchio)
La fotocamera stalker che scatta quando vede una possibile bella foto e sarà la principale fonte di nude leaks del 2018

Minchia ancora in live stanno?
finito da 10 minuti
Io ho chiuso ai Daydream perchè avevo sonno e stavo in macchina
ma io ero indietro
Mi sono visto 2 ore in streaming col 4G
Rip
Che visto che è Wind in realtà è H e H+ se va bene
Il 4G di Wind funziona solo in città e se non ti muovi a 135 orari 
Che mi sono perso?
nulla tranquillo..Apple 2 la vendetta in pratica

Compra dalla America scusa 
 hai fatto pure un video ahahahahah
Eh ma su un telefono la garanzia europea è una bella cosa
Perché?
Non lo fanno?
Non questa settimana
Questa settimana esce il giapponese
Ah ok
999€
Trova un sito che te lo spedisca dalla Europa
Spero esca entro fine 2017
Cosa vuol dire english version?
999 dollari :D
Avevo capito 949 dollari e 999 euro l'XL
Controllo
🤔sai che non lo so? non dovrebbero esserci differenze
989€ dal Google store Italiano
Siamo comunque lì
Io aspetterei cali un po'
 questi sono malati di testa
No dai, sono in linea con gli altri
tutti allievi Appol🤣
Stai scherzando spero, parlo dei top all'uscita
V30, s8, note 8, iPhone x, g6, e ora pixel 2
Ma Google assistent in italiano
?
In più questo ha Delle caratteristiche molto interessanti
l'aver inglobato HTC sarà la nostra rovina
anzi la vostra, io non spenderò mai più di 150-200€○ per un telefono
Io ne ho spesi 275 per il v20 ma perché volevo cose particolari come il DAC ecc
Altrimenti avrei preso l'a1 e sarei stato in pace con me stesso
io mi sono innamorato di Nokia 5 e OnePlus 5, li possiede un mio amico..stupendi entrambi
Hanno annunciato Home Mini, Home Amp (uno speaker bello grosso), i nuovi laptop Pixelbook, la fotocamera stalker che ti fotografa quando decide che il momento è bello, le cuffie wireless con assistant integrato e la traduzione istantanea, i nuovi fantastici pixel 2 (sarà il mio prossimo telefono), una realtà aumentata fatta davvero bene dove puoi mettere mostriciattoli che camminano in giro (sarà concorrente alle animoji apple, ma almeno è divertente) e un po' di altra roba che... andate a vedervi 
"La fotocamera  stolker"
Ma quanto sei smascellato 
?🤔🤔
Ahahahhahahaha
Saran fatti suoi?
Questo messaggio non è supportato dalla tua versione di Telegram Desktop. Per favore, aggiorna all'ultima versione dalle Impostazioni o installalo da 

cosa hanno aggiornato?
qualcuno può aiutarmi con ubuntu e realtek?
Ma sbaglio o nel teaser del pixel 2 sfottono la Apple?🤔
Tantissimo 
Ma quanto imbucato è, sto qua? 
Lo storage infinito non c'aveva pensato nessuno🤔
Ma coss? Come fa?
Hahahha ma che boss
galeazzi è galeazzi
Il mio sogno è sempre stato essere Galeazzi per un giorno
Ma comunque già asus aveva fatto un bel lavoro con la realtà aumentata
Fra quanto scade?
E poi boh, Colin Fuze che fa video a pagamento
Furze
Ma è di YouTube RED
non sono a tempo, sono a quantità
Nah, l'ha scritto lui nella cover
Youtube red non è disponibile in Italia, quindi non lo vedremmo nemmeno 
Ah
Si? Non sapevo 
Vabbè vpn Easy

E poi ti fai i mesi di prova ogni volta

 te mi consigli di fare l'upgrade dell'antenna GPS (quella che hai messo tu)
Due in due giorni, mi sa che ho vinto
Lol
Ahahah
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Ma anche se esce e rientra resta mod credo
Peggio di keziolio 
L'ho persa nel trasloco e non l'ho mai montata 
Sad
Ahahahahhaha non ci credo 
Ma quindi quale tubo hai tagliato?
Quello originale DJI?
Colpa tua, io non faccio nulla
[ ] Google family link
[ ] Nest integration
[ ] Google home broadcast
[ ] Google home Max con aggiustamento automatico del suono
[ ] Google home mini 
[ ] Google pixelbook (instant tethering, pen, Google assistant)
[ ] Pixel 2:
[ ] —>Always on display
[ ] —>Auto volume
[ ] —>Schermo polarizzato circolare
[ ] —>Now playing (offline)
[ ] —>New UI
[ ] —>Active edge
[ ] —>Google lens in anteprima
[ ] —>Realtà aumentata 
[ ] —>AR stickers 
[ ] —>Fotocamera fantastica:
[ ] —------>98 punti su doxmark
[ ] —------>Depth of filed con 1 camera
[ ] —------>OIS and EIS
[ ] —>Unlimited storage
[ ] New daydream
[ ] Cuffiette Google Pixel buds con translator in real time
[ ] Google clips


Mi sono dimenticato qualcosa?
Ah nono: il paletto l'ho cambiato
Non ho cambiato l'antenna in ceramica che c'è dentro il disco bianco: ne avevo presa una che avrebbe dovuto prendere esattamente il doppio
Si, ricordo il video
Quindi hai perso solo il disco bianco xD
Non il disco

Spetta
Ok
Vabbe non ti vorrei far perdere tempo per una cavolata! :)
Lascia stare
Questa che sta dentro al disco. Dovevo aprirlo e sostituirla
a proposito di Keziolo, ma l'hai vista la perla che gli ho scritto su Tom's? :D
Beh... C'è gente che colleziona figurine, monete, fossili... Io e kezi collezioniamo ban da makers. Ma mi sa che ho vinto io

Hahahahahahahha
Io voglio  vedere come funziona  la fotocamera stolker
Son curioso  di vedere se funziona  bene
Funziona perfetta sicuro
Che poi c'è sia nell'app camera sia come fotocamera a parte Google clip

Ahnn ho capito!
In futuro magari la prendo!
Perché pensavo a Natale di prenderè un visore
quando ce vò ce vò 
Lo conosco
L'ho conosciuto si stranherbot
A proposito di funziona bene
Guardate il video di Galeazzi in 1080p, quando mostra l'effetto bokeh digitale della selfiecamera del pixel
Ogni pelo della barba è a fuoco, è incredibile quella roba 
E la cosa più bella è lo sfottò verso Apple
Io lo prenderei su Girada
Ma l'hanno sfottuta anche durante la presentazione?
Yep
Devo rivedermi la presentazione allora✖️
Cos e?
Ma da quand in qua esiste la chromecast ultra?
Dal 2016
Da un anno

Anche io
Lol
Cos? 
 ritiri tu i messaggi?
Così a caso. Grande mano
GG
addio mondo
Per due ore?
Che schifo il software proprietario
due ore ahahahahah. con windows 10 puoi andare avanti anni senza attivarlo
Madonna che noia i gruppi in cui devi rispettare il topic altrimenti ti permabannano
🤔🤔
And it was at this moment that jackson knew what kmspico whas...emmhh...he fucked up
Se vail sul sito 
 trovi l'attivatore
Ragaaaa
Qualcuno di voi conosce modi per avere account premium spotify?
Gratis
Mi serve solo a scopo informatico nn me ne frega di spotify
Enterprise? Se posso chiedere... A che ti serve l'enterprise?
Che ne pensate di questa? 
Voglio fare illuminazione rgb da sotto il tavolo però ho paura che una 5050 non basti
Però non so se prenderne due o questa doppia
ho trovato quel trial
Ma se l'illuminazione è sotto il tavolo la luce dovrebbe essere soffusa, che vuoi illuminare tutta la stanza con quei led? Probabilmente io farei qualcosa di molto "soft", anche perché potrebbe dare fastidio
Io evito di commentare che rischio il Ban altrimenti
Eh ma conta che 5050 rgb hanno acceso un led alla volta per ogni chip
In che senso scusa?
rispetto a quelli bianchi
Raga qualcuno sapete perché questo errore 
Nn riesco a installare
Queste sono tre strisciiiie 5050, quindi sono accesi 2700 LED
Ma che cazz
un po' di luce insomma
Quelli RGB a meno che non li imposti su bianco stanno accesi 600 led alla volta, su due strisce
Strisce si scrive senza i
Non avete mai visto il video?
un piccolo stadio in casa
Io sono qui perché seguo te come persona e la community, se un video mi serve lo guardo e.e
A proposito devo vedere un video su i bitcoin e.e
Il video è mio, per quello intendevo 
Qua parte la gif mi sa
O c'è già?
l'avevo capito, però io intendevo che non mi sono visto tutti i tuoi video, perché a me piacciono principalmente le tue idee e gli argomenti che tratti più che i tuoi video e.e (la differenza c'è, ma probabilmente non è semplice da capire)
Comunque il mio sogno da qualche anno a questa parte è fare il battiscopa con led attivati da una fotocellula la notte, che figataaa
E' una minchiata, ma l'effetto wow è assurdo
Cosa è successo 
Visto che mi trovo online...


Se la parola finisce per -cia o -gia, il plurale vuole la i solo se prima della c o della g c'è una vocale oppure se la i è accentata. Negli altri casi non va la i.



Gli = a lui
Li = loro

Io gli dico = io dico a lui
Io li incontro = io incontro loro

Quindi usare "li" per il singolare è 
 sbagliato, come usare gli per il plurale... Ma nella lingua parlata a volte si usa gli per il plurale
"Io gli ho detto di non venire" al posto di "Io ho detto loro di non venire". Ciononostante, continua ed essere sbagliato
Almeno correggere 
Eccolo nascondetevi dislessici

Più che dislessico, disortografico. E la logopedia al giorno d'oggi fa miracoli davvero
Divertente... È un comportamento molto maturo non riconoscere i propri errori. Complimenti 
lei è veramente un pozzo di sapienza
Pozzo di grammatica
Niente di più
La ammiro aa
Realacci e gli altri romani perdoneranno lo stupro del loro dialetto 
Niente. Nessuno lo può fermare
de esse' *

Attento che ti "avvisa"
Tranquillo che poi mi swarno da solo
Il ban non lo puoi togliere da te però
Non so
Io proverei
Certo
 bannami
Anzi

Mi autobanno
Uhm... Qualcuno che conosce la grammatica meglio di qualcun altro mi sa 🤔
Che tristezza 
 


 
 [
]

 
 [
]

 Makers ITA [
]

 



E ora come rientra 
Appunto 
Bastava chiedere a me, in sti due giorni sono diventato esperto
Benvenuto
Ciao 
 rispetta il regolamento ❤
Dai dai fai pure admin
un codice sconto per prendere il raspberry sul link gearbest che ho pubblicato pomeriggio
Certo

Oh, io ci ho provato
 fai una collaborazione con "in volo con issam"? Lo amo...
Eh dovrei proporgli
di nulla 
Ha un canale veramente bello
C'è un modo intelligente per trovare i messaggi oppure devi tentare numeri finché non lo trovi?
io si...è parecchio vecchio quel video, ancora facevi i tutorial in soggiorno 
🤔 non ti seguo
per linkare un messaggio specifico
io di solito modifico l'url finché non lo trovo
ma intendi da browser oppure i messaggi telegram con i link? non seguo il ragionamento 
Tu hai linkato un link al mio messaggio. QUel link punta al 1982° messaggio del canale. C'è un modo comodo per trovarlo oppure devi provare numeri finché non ti salta fuori il link al messaggio giusto?
ah ok..io ho semplicemente fatto "copia link" dal canale telegram di OverVolt..hai provato con la ricerca interna della chat? magari per parole chiavi oppure username?🤔
aaaahhhh copia link
non l'avevo mai visto
Questo mi mancava 
nemmeno io.......... lol
 visto? non sono soltanto il maestro dei coupon 
dammi 100€ di sconto su aliexpress
 purtroppo li non ho potere..soltanto GB e Amazon al momento
e qualche offerta Ebay
cos'hai di buono su amazon e gb?
Un bel drone scontato!!
al momento da GB il tablet Lenovo P8, il cacciavite elettrico Xiaomi, il drone Xiaomi e qualche telefono
Dji Phantom 3 SE a 427 euro nuovo di pacca
io mi accontento di un drone regalato
Molto interessante il cacciavite elettrico, come si chiama?
Sorry ain't got no money.

(I’m not trying to be funny but I left it all at home today)
c'è quello della Xiaomi e il Phantom 3 Dji, ma quest'ultimo non so se è ancora disponibile, l'avevo postato pomeriggio
cacciavite Elettrico Xiaomi Wowstick H1 con 12 punte
colpa mia sorry  ti ho fatto prendere i sensori
Ho un eachine e52 se la cava bene ma vorrei prendere un drone più grande il p3se sarebbe carinissimo ma volevo spendere sui 200 euro
Mi piacerebbe il bepop 2 ma costa troppo
lo Xiaomi con il coupon viene 334
nel cacciavite è più facile leggere mom che wow
mamma cacciavite 
A me piaceva questo 
Ma non esiste cacchio ancora da nessuna parte
Parli del my drone?
eccolo: 
?
Mi piace anche il mjx bugs 3 ma non ho l'esperienza per pilotarlo è livello intermedio
questo qui: 
?
sono tentato, c'è qualcuno che l'ha mai provato?
Bello ma fuori budget mannaggia
qualche ragazzo dell'altro gruppo lo possiede e dice che va bene
altro non posso dire non avendolo provato
se me ne capita un altro lo posto sul gruppo
Grazie
di nulla 
Sembra facile trovarlo ma non è facile, mi piace il cheerson cx-20 qualcuno ce l'ha?
su GB è out of stock
Bah, dal video mi sembra lento, poi usando batterie ricaricabili da 1.2V probabilmente andrà ancora più lento, in più la trazione di due batterie mi sembra poca...
Probabilmente avrò usato qualche termine meccanico/elettronico impropriamente, visto che sono ignorante in materia, comunque ho cercato solo di esprimermi e.e
poca forza rotativa..lasciamo perdere allora
Vuol dire che non c'è disponibile mannaggia
c'erano i cacciaviti di precisione pomeriggio ma se li sono bruciati in un nanosecondo maledizione
The Code you entered has expired.
 Niente Raspberry a 28€
sono finiti mi sa
Finiti finiti ma arriveranno forse, mah speriamo 
si di solito ogni mese mettono qualche board in offerta oppure gli Arduini
lo scorso mese c'era l'OrangePi
Ma avete mai comprato su gearbest?
Qualcuno di voi ha letto questi libri? (giusto per andare un po' off-topic)
Ci sono diversi mercati, tomtop, aliexpress, gearbest, bangood
Mai sentito tomtop
Mai santito?
Sentito
aivoglia
io tutti tranne tomtop
Nope, neanche uno
Non ditemi che non è uno sfottò ad Apple
di che trattano?
allora non te lo dico
Consulta "TOMTOP - Acquisto Comodo & Grande Offerta"

Daaai dice "so you've added a second camera? No need" e fa vedere il messaggio di ios quando finisce la memoria
Ma ci mette 1 mese minimo la roba ad arrivare
dipende dal tipo di spedizione..per spedizioni economica si, anche 60 gg
Azzo
E dogana poi
 ti piace il nick nuovo?

 posso inoltrare da picktime?
Però se li leggi poi recensisciceli, che sono interessato a libri di quel genere... Questa è la mia wishlist che svuoterò con il bonus diciottenni di mio fratello   

Up
Il bot warna e cancella
Hahahahah 
E se mi liberi?
Con quale drone avere cominciato?
Il powerbank xiaomi ci ha messo 5 giorni, di cui solo 3 di viaggio da HongKong
Dipende che è
Neanche male
il libro di Musk  te li consiglio io 2 libri seri
Sono libri consigliati da amici e selezionati in base alle recensioni, in realtà non so molto, ma m'intrigano parecchio.
Quello l'ho buttato dentro per curiosità  invece dimmi quali devo leggere di Ken follett
Boh queste categorie di libri mi fanno un po' schifo... Diciamo che inizio a leggerli e inizio subito a criticarli
Marketing, design, e ottimizzazione del lavoro
Principalmente consigliati da Montemagno e il buon Robi (il capo di Tom's), poi ho buttato dentro qualcosa trovato a random in giro per amazon
Dimmi invece cosec(π/2)
Vado a nanna gente ciao notte! 
È 1/sen(pi/2)
I due della WoT semplicemente mi mancano per completare la collezione 
Non 1/cos(pi/2)
?
ora ti mando quelli di Follett..intanto questi sono bellissimi: 
Ma ogni tanto vengono a scrivere i tipi di OVERVOLT qua?
Nup, la secante è il reciproco del coseno, la cosecante del seno
Eh ma dopo aver visto il film...
Cos?
Ehm 
 è il tipo
Unico e inimitabile
Ah lol...simpy come cosa
No, non scrivo mai
Il tipo di overvolt ogni tanto viene a scrivere qua
ho pensato la stessa cosa, però da quanto ho letto in rete nel libro certi argomenti vengono affrontati in maniera diversa nel libro
non centra niente col film, questo è moooolto meglio
Non spammi mai
*
Ma sei te?
exactly 
🤔
Sì beh sembra al contrario
Sono io
Ahhhhhh cacchio finalmente ho l'onore di conoscerti! 
Eh.... La creatività dei matematici é assirda
Piacere 
No beh se la vedi geometricamente è sensata

Comuqnue nella mia lista desideri c'è anche questo, mai letto nulla di lovecraft, ma mi fido per la fama
 lista in arrivo
...spiegamela sta cosa pls
Poi bo devo finire di collezionare il fumetto di The walking dead e XIII, ma the walking dead costa un fottio...
Potevano metterceli altri 2000€ nel bonus cultura.. :(
?
Adesso vado a nanna ma appena hai un attimo mi aiuti con una scelta di un drone che sto andando via di testa? 
Notte a tutti 
Beh allora... Se prendi la circonferenza goniometrica e prendi un angolo... Prendi la retta tangente alla circonferenza nel punto in cui la semiretta mobile dell'angolo interseca la circonferenza. La tangente interseca l'asse x in un punto e l'asse y in un altro. L'ascissa del punto sulle x la chiami secante, quella sulle y cosecante. La prima a cui vai a pensare è la secante, poi viene la cosecante... Peccato che corrispondano "al contrario"
 ecco qui: 
Nessuno?
C'è l'app moddata
Nn puoi scaricare ed ascoltare offline
Con l app moddata
Ma non so se è quello che ti serve
Ah ecco
28.000 libri di Ken Follett 
Mi servono degli account veri e propri
Comunque se t'interessano ho il pdf di "La caffettiera del masochista" e "La mucca viola"... 
Che tristezza...vabbé grazie
No grazie, se leggo in digitale leggo EPUB, ma li trovo 
Se qualcuno è interessato ad account gratis
Usate questo bot
A me fa cagare leggere in digitale, ma mi serve per capire se vale la pena prendere la copia cartacea, in ogni caso ho l'epub de "La mucca viola" (libro che tratta di marketing, forse ti potrebbe interessare per il canale (?))
Nn pensavo valeva anche per i bot 
Ma ahaah a
Esci i soldi
Ahahah
ho messo soltanto i migliori  comunque i migliori in assoluto sono i 6 finali di Follett , gli altri suoi sono buoni
Dai per studenti è 5€ se non sbaglio
Ah si... Forte
 un po' lontano
noo ahahah pessima
Anche per me
ma ahah Mr.Coupon
Peccato c'è un sacco di gente
Hey
Mi sarebbe interessato un sacco CaineOS
Sfottono pure
Sarebbe?
Scaricati un generatore di account più un checker
E' una distribuzione per l'informatica forense, Nanni Bassetti è il fondatore del progetto
nuooo Palermo 
Figo
E perché ti 
?
Quanto si vantano di avere a Lorenzo faletra sti cretini
Scusa mi sono espresso male, intendevo che non potendoci andare non potrei neanche ascoltare, nel caso ne parlassero.
Chi è?
Parrot
Perchè??
Ahh
Non lo so, mi da l'impressione che lo buttano li giusto per accaparrare lamers
Comunque io in teoria potrei anche andarci ma non credo ne valga la pena (sono pur sempre tanti km)
E' di Palermo mi pare...
Si lo so
L'ingresso è gratuito, non ha senso quello che dici
Vabbè forse sono io che sono che la penso cosi
Più gente ci va meglio è, che siano lamer, appassionati, nonne o complottisti.
Eh appunto
Vabbè
Non capisco che problema ci sia...
Stickeratelo 
dovete convincere Marco a lasciare altri sticker in onore dei 25k
Ahahahhahahahh
Ma 
 è il creatore di quel pack?
no, io
ma non posso pubblicare senza il suo permesso

Beh dipende 
Io mi sono trovato molto bene solo che dovrebbero aggiungere la vps S
(Più piccola con un costo minore)
quando per la prima volta apri il libro di storia
Ah
ahahahah
Se si ci mettono sono degli stronzi
 Ci vuole una meme
ci farò lo sticker 
Con la faccia di Pampo 
ma 
 é in questo gruppo?
Esattamente
ah
🤔
Quel momento in cui ti rendi conto che i cinesi stanno prendendo troppo confidenza...
ahahaahha
Questo vuole una long term cooperation, mi sa che mi toccherà recensire tanti tanti droni e regalarvene anche qualcuno 
Ahahahahahahahahahahahahaha
Si ma lo zip code puoi anche levarlo 
Ma si ma chissene... Sapete che abito a Trento
LIU-TOm

Pronto ad essere il prossimo John Lennon muahaha (no dai scherzo ahah)
DDoS nel 2k17
Beh qui hanno vinto 
Ce alla fine non ha assorbito quei 74 Gb?
Ma Yoko ono non era giapponese e donna?
Ma è ancora viva?
Se lui è Yoko Ono chi è John Lennon🤔🤔🤔
Si ma è tipo una 70enne
No io avevo preso lui come John Lennon e il cinese come yoko
Ah ma io intendevo John Lennon per il fatto che un fan lo ha cercato e gli ha sparato ahahah
I cinesi si sanno che sono teneri e affettuosi
Chi ha sparato a marco? 
Ieri era tutto intero
Cica hai dormito poco ahahha
Uhm no dai, le mie sette ore me le sono fatte
Anche qualcosina in più
Giornooooooooo
Cica sono nel tuo habitat, la facoltà di Fisica ahaha
Uuuh di che città?
Milano Bicocca
Ahn lontano
TeamViewer consuma molti giga?
Più di skype
Hahahahahahhah
 mi dispiace averti fissato senza dire niente ma ho avuto un vuoto di memoria sul tuo nome e dovevo andare a prendere posto per analisi 1 
Che figura di merda
Adesso?
Veramente?
Sulle scale
Solitamente quando mi faccio 645846 metri di dislivello in bici nei 10 minuti successivi sono abbastanza sconvolto da non rendermi conto di quello che mi succede intorno
Ah ok, quello col caffè che non voleva rovesciare per le scale 
Esatto 
Da come mi hai guardato ho pensato subito "questo conosce overVolt" 
Yup
Volevo usarlo in classe

Ma se consuma troppo no 
Io faccio così delle volte: tablet o cell sul banco e pc acceso a casa
Ma col WiFi 
Unitnx 
Con il 4G me lo consuma troppo mi sa..
Uuuh Ahahaah faaaaaan faaaaaan dappertutto


E qui si continua a sfottere Apple
L'username è admin, la password quale può essere?
Prova nomescuolaAnno**, vero 
?
Con nome scuola intendi tipo del liceo?
' OR "0=0" '
un classico

Se funziona vi sposo tutti
Dai speriamo di no... Anche finestratecnica prima versione era protetta 
Non credo in Italia sia consentita la poligamia
user <'> not found
Ahahahahahha
Asp che provo questa
No ma era per ridere.. Devi avere culo
Io però mi ricordo che era tipo 8 caratteri
Ti conviene spiare quando qualche prof digita
Non è così semplice
Eh I know
Ma qui gli esperti di aching sono altri 
Perché i prof usano il computer di classe e quei computer sono già collegati automaticamente alla rete

Basta scollegarli 
Per beccare la password del prof di arte avevo fatto così io
Ma loro non sanno manco la password credo
Bravohh
Stacca la LAN, il prof inserisce la password mille volte e non va, mi chiama per risolvere il problema, ridigita la password e "ah, perdincibacco, era il cavo staccato"
Ah ops...
È difficile da spiegare 
social engineering livelo cicca 
Loro entrano in classe e se non va internet si lamentano che non va e non firmano
Aaah no beh il prof doveva far vedere le immagini dei quadri
Pff, fatto di peggio con la prof di filosofia
Altro che exploit, kali e quelle cose lì
Tempo fa mi aveva chiamato la prof di educazione fisica perchè non riusciva ad accedere, aveva messo il caps lock, mi ha fatto digitare la password sicura del fatto che fosse impossibile ricordarsela, mi sono fatto il corridoio ripetendo i caratteri.
Io ho convinto la prof di filosofia a salvare la password su chrome
Sooo easy

Potevi accedere al registro elettronico della Baruz? 
Nono quella prima.. E non del registro elettronico ma della scuola
Ah lol
Altrimenti ti avrei tolto qualche 4 ❤

In 3 il prof di Arte nuovo ha detto che per le slide usava Dropbox...
In totale caricava i file sul suo account e invece di condividere le cartelle, ha dato le credenziali a tutti, quando l'ho capito ci sono rimasto malissimo.
Inoltre chiunque si dimenticasse la sincronizzazione metteva tutte le foto sull'account
Che roba 
Dove lo metto sto comando?
Su CMD?
Sto qua lo hanno hackerato ma non capisco come
Tutti a lezione? 
Qualcuno conosce una vpn gratis senza imite di dati o un altro modo per bypassare blocchi di comunicazioni p2p?
Gratis 
Gratis con p2p non saprei dirti
Non ho soldi per pagare abbonamenti
Io a Unitn per scaricare con torrent usavo nordvpn
Eh  allora teamviewer con il pc lasciato acceso a casa
A casa ho una connessione orripilante
Oppure uTorrent Remote, lo trovi sul playstore
Ah 
In teoria se cambi porta a torrent e ne trovi una che sul router è aperta dovresti farcela
Altrimenti se non sbaglio sotto tor dovrebbe funzionare torrent... però la velocità non sarà molto superiore a quella di casa 
Ho provato 21 22 80 443 8080 e altre porte ma non vanno
Da cell c'è l'app ufficiale, da pc penso che devi proxare torrent su 
 dov'è attivo tor
Mi dimentico sempre di fare un portscan della rete, ma tirare fuori kali in prima fila non è il caso 

Bah tanto
La volta che ho lanciato ettercap a Unitn si è messa a bestemmiare la scheda di rete 
Tipo 900 clients 

confermo il funzionamento, ma ovviemente come dici tu la velocità ne risente
Alla fine una rete così grossa si protegge da sola: è impossibile arp-poisonare 
assolutamente si
Dopo tipo tre quarti d'ora di scan for hosts ho killato

Buongiorno a tutti
Qualcuno conosce mosquitto?
Non so se hai presente fare le lamerate con il blocco note scrivendoci dentro start 100 volte...io così ci ho fatto crashare il pc e a caso il monitor era totalmente acceso e mostrava l'immagine del pc da vivo...non si è più acceso per quella giornata quel pc e ho staccato la spina al monitor...e l'immagine continuava a rimanere stavo bestemmiando COME FAA ._.
Perché hai il computer skarso
ma che peccato 
cos 
GBps o Gbps?
O 32GB di pacchetti complessivi?
Banda, penso siano 
il mio prof d'inglese ha per sbaglio digitato la password nel campo username, vi lascio immaginare la mia faccia
Mi da un errore su tor... Devo impostare su socks5 giusto? Ip e porta del proxy sono corretti
Idem la nostra Sgarbolona 
[ 
]
ahahahaha
Boh non l'ho mai fatto in realtà  So che per fare tor over tor si fa così quindi penso sia uguale
puoi usare Opera
Il browser funziona, il p2p no

Idem comunicazioni sulle porte non standard
ah ok allora niente da fa :D
Non vedo kdenlive 
Ah no giusto, i professionisti non usano e non possono usare linux

Movie maker mi sembra scontato ù-ù
E questo è un gruppo in cui c'è gente che lavora a game of thrones e molti che lavorano in Rai... Quindi non sono i primi che passano 
Beh ma quello è troll come black&decker 
A me viene male il cuore a leggere davinci è il nome della mia scuola
Davinci è anche per linux
Si ma si usa più per le color, pochino usano anche per montare la timeline
ragazzi, che package assegno a quell'oggetto in EasyEDA? praticamente quelli sono i pin gpio della mia board (arduino compatible) e sul pcb vorrei che venissero creati solo i fori collegati a tutto il resto, così che poi possa innestare un pettine e collegare il pcb alla board
la stessa cosa andrebbe fatta per i sensori a 4 e 3 pin.
ho bisogno dei fori in cui montare i pettini/componenti
 help me, please 
Ciao
Belli
Gratis? Se vuoi qualcosa di decente nessuno regala niente
lo volete un porta cuffiette a 8 cent? io l'ho comprato ad agosto :D    
?   coupon:11nov214
Per tutti quelli che volevano sapere il perchè dei ritardi e cancellazioni di ordini da Amazon

"no, ma SDA non centra nulla con i ritardi e le cancellazioni di ordini Amazon" 
ahahahaha
ci hanno azzeccato in pieno
spero proprio che mi consegnino lo scaffale rack la settimana prossima  mi serve, devo sistemare stampante laser, distruggidocumenti e la cassettiera..e devo anche prendere una stampante wifi e fotocopiatrice
Un rack per ste cose 🤔🤔🤔
scaffale che io modifico e adatto a rack
eh ci vuole ordine 
Aaaah ahahah
No ce se mi dici rack penso a grovigli di cavi, server e cose varie (cit.)
 grovigli di cavi in my house not exist
hai mai visto le foto della mia scrivania?  
 tu che dici? 
ho preso questo, entra giusto giusto nello spazio tra scrivania e librerie :D
che sto arrivando a casa tua per usarla 
Error 404: Cable not found
 esattamente
🤔 devo fare le foto al cable management della tv e della console ora che ci penso
Sisi ho visto ahahah
Quando si dice essere maniacali 
Ma é una scheda audio?🤔
amplificatore e controller audio..così posso usare in contemporanea cuffie, auricolari e casse..è comodissimo
  Fili la Mano è cattiva  oppure invidiosa
quello è indubbiamente porno 

Non ha un senso ahahah ce se tu ascolti la musica dalle casse perché dovresti sentirla anche dalle cuffie ahahha
Io ho impostato il surround e invertito le entrate realtek
Che differenza c'è?
Sapete dove posso trovare Photoshop Portable?
 si che ha un senso se ti scocci staccare tutto..io uso le cuffie wireless, le lascio sulla basetta e quando voglio usarle chiudo il gain delle casse e apro quello delle cuffie..oltre a poter usare 2 cuffie contemporaneamente se c'è la mia fidanzata
Posso passartelo io tramite torrent
Ok
Grazie :D
Aaaaah ok
Linkami lo switch
Pvt?
Si
certo :D un secondo
con il coupon 
Lol
Se costa max 15 euro lo prendo
🤔 coupon per questi nada..posso vedere però se c'è in offerta lampo
Up
A me da che è solo per i premium non posso avere le cose a 8 centesimi
viene 15,99 €  

forse ancora non hanno attivato il coupon..neanche a me lo prende
Up
Grazie mille
Io e te condividiamo la mania per le cose a 2 centesimi🤔
Dove imposto il ref?
se si può risparmiare perchè non farlo
quello di romboli? puoi usare l'estensione
Può essere anche una cosa inutile ma è a 1 centesimo
questo è il referral di marco: &tag=overVolt-21 ....basta incollarlo nel link dell'oggetto
il porta cuffiette è comodissimo  aspè faccio la foto
Per favore potete rispondere?
🤔 non capisco cosa intendi
 eccolo qui il portacuffiw
Ow
ah ok ho capito..in pratica con questo puoi collegare ad un solo ingresso jack 4 uscite jack, e regolare il volume separatamente..in pratica puoi usare contemporaneamente 2-3 paia di cuffie e regolare il volume separatamente per ognuna..per esempio, se guardo un film con mio padre, che è un pò sordo, posso alzare separatamente il suo volume senza diventare scemo anch'io con il volume alto 
io l'ampli lo uso con il portatile, e devo dire che è comodissimo
Ahahaha ecco la sua utilità
Scusate, scappato
Che tenero
A mio parere dovresti prendere dei cavi ad L, farci una canalina e verniciarla del colore del legno
O ci fai un rialzo apposta per coprire i cavi

Poi ovvio che già così va benissimo
PS il mouse non ha il cavo troppo tirato?
Lo "blocchi" quando lo usi?
no funzionano entrambi..la differenza sta nella regolazione del volume per ogni canale..con questo io per esempio posso lasciare tutto montato nella scrivania e accendere soltanto le casse oppure le cuffie che utilizzo in quel momento, mentre gli altri rimangono inattivi..oppure posso usarli contemporaneamente, senza stare li ad impazzire con software e regolazioni..un potenziometro è molto più comodo di un software
Quindi non c'è differenza in volume/potenza?
eh lo so, devo prendere dei cavi schermati come quello grigio in kevlar che vedi in ingresso audio 🤔 la canalina è un pò un casino da fare se non prendo i cavi nuovi, perchè i jack non sono uguali e quello delle cuffie wireless (il 3°) è enorme..il cavo del mouse invece non è bloccato, l'ho messo io così per fare la foto, ma scorre liberamente..poi quello lo uso raramente, uso il mouse verticale a causa del polso
si è anche amplificatore, amplifica un bel pò quel cosino..io la differenza sulle mie casse logitech la sento eccome
Ah figo
Ci faccio un pensiero
Manco dovessi progettate una centrale nucleare 
 fidati, anch'io ero scettico prima di comprarlo..ma è veramente comodo
 hai ragione, ma io sono fissato, odio i cavi diversi e a vista
ho persino fatto un 3 foro passacavi nella scrivania dedicato alla tastiera, così da non avere il cavo tra i piedi
Io sono esattamente il contrario, basta che siano collegati 
 pensa che mi sono anche costruito la scrivania con il doppiofondo e le canaline per i cavi, oltre ad essere totalmente insonorizzata contro rumore di ventole e hard disk..ci sono le foto sul gruppo
 non svenire
Ma come cacchio fai a starci🤔
 boommm...caduto dalla sedia
è una postazione in piedi..dovrebbe essere una postazione da test, vista la presenza del saldatore e del multimetro
Che intendi?
lo scantinato di uno stupratore seriale ti fa una pippa
intende il poco spazio..in foto sembra piccola, ma penso sia un effetto ottico
Ma 
 non funziona ?
che poi perchè i buchi sulle mensole?
ha parecchi problemi da quando l'hanno dossato
A natale dovrei farmi la cameretta mia
Ovvero da quanto tempo?
ci si può lavorare per sistemarlo eh..basta prendere 2 scaffali buoni, qualche scatola plastica da ikea, un pò di avvolgicavo e fidati che cambia come il giorno e la notte
3 giorni
Ok grazie non lo sapevo
figurati 
Link se puoi
certo un secondo e ti mando tutto :) hai le misure degli scaffali?  altezza, larghezza e profondità? devi calcolare anche lo spazio per passare 🤔
Il tocco di classe sono i led bianchi del computer 
Dove compro 7up?
🤔 la bibita intendi?
Si
In giro non la trovo
a quanto leggo in rete, non la importano più
Non la posso prendere da altri stati
su amazon c'è, ma costa un fottio di spedizione
Nooo sono finiti i rasberry
Avete per caso un altro coupon?
per ora nada coupon raspy  appena li postano li metto
Grazie 
allora, come scaffalatura puoi prendere questi: 
 oppure questi: 
      
 hai un Ikea vicino casa?
qualcuno che sa usare EasyEDA?
 questo è l'avvolgicavo (puoi anche trovarlo dai cinesi): 

Fermacavi per sistemare quell'accozzagli di fili  ci puoi anche far passare dentro l'avvolgicavo 

clip per fascettare i cavi (si attaccano sia su metallo, sia su legno e cemento) 
con questi, gli scaffali e qualche contenitore in plastica di Ikea sistemi tutto e viene un lavorone
l'ultima perla di Kezi su Tom's XD
Allora ci sta, la canalina è più per una pulizia che per la bellezza
Sono blu
Appena posso te le mando
Ragazzi buongiorno! Qualcuno si intende di scambio di certificati tra client e server web? Intendo nello specifico nelle sessioni “client hello” “server hello” ecc... 
Se si, qualcuno sa cosa fa materialmente il client quando verifica il certificato mandato dal server? Su tutto quello che leggo c’è scritto che “verifica l’identità del server” (questo mi sta bene) ma come fa a verificarlo? Controlla solo all’interno delle CA installate su di esso? Oppure effettua controlli in qualche altro modo?
Qualcuno ne sa qualcosa di tor?
So solo cos'è e cosa fa
Non come funziona
In verità gli ultimi studi dicono di inserire password lunghe che creano meno entropia tipo “Tanto VaLaGattaAlLardCheCiLasciaLoZampino” (questa è una password comune ) posso anche lasciare il link (
)
Ragazzi ho un problemino, dato un indirizzo email GMAIL si può risalire al reale proprietario di questo indirizzo?
Tipo con l'email di recupero oppure con il numero di telefono associato si può scoprire qualcosa?
Perché cosa è....
faccio una domanda un  po ot
quanto vale un ipad air?
16gb wifi
Da quando le CPU sono vericali
Che ram simpatica
è un Pentium 2 
3
....posso metterci sopra debian???
bella la fusoliera
non ci perdere nemmeno tempo  va lentissimo
Pensai fosse meglio del raspberry

Quello antico non il 3
Ah ci sta  ma consuma 90W 
vs 1-2W del raspberry
Come hai fatto 
Ma si può risalire a chi lo ha creato?
90w in bollentta ...mmm..ce compro 3 raspberry in un anno
quelli di gearbest si stanno facendo odiare
Ragazzi sto smadonnando con un volante su f1 2017 qualcuno riesce ad aiutarmi ahaha
Cos?
Ah non so neanch’io cosa fosse successo adesso si è sistemato da solo
Praticamente avevo il freno sempre a 100
Boh bella
Raga ma pago qualcosa se vendo su Amazon?
Si ma non è nemmeno colpa loro... Tra quei commenti ho letto robe assurde di gente che ha fatto casino e basta
non ci metterei la mano sul fuoco a dire che non è colpa loro....
Un pacco spedito da loro passa minimo 2 corrieri se non di più, sul sito scrivono che generalmente ti arriva tra x e x giorni... Se poi la gente non capisce che la stima è indicativa, che il pacco fa il giro di mezzo mondo e che oltre ai problemi a casa propria nel mondo succedono un casino di altre cose, non penso che debbano incolpare gearbest
Dai dai davide basta difendere la cina
Dopo il fatto dell'attentato a londra, del grosso flusso di spedizioni e altri problemi, è normale che avessero subito dei ritardi...
Mah
Per me ha ragione uqello del post sul forum, i cinesi sono dritti
Penso che tutta la gente in questo gruppo debba molto alla cina ed ai suoi store/rivenditori 
ma cosa vuol dire? pure loro sanno che il pacco ti arriva in 2 mesi e però ti scrivono 7-12 gg... non predndiamoci in giro
Si ma ti dicono anche "generalmente" in 7-12
Poi fino a quando passano 2 mesi non è da preoccuparsi troppo
Io ho fermo dal 21 non so se ridere o piangere, fatto sta che appena scattano i 30 giorni faccio contestazine
ah beh mi immagino uno che fa un ordine da 800€ che non si preoccupa
Poi si può anche rifarsi con paypal allora... Ma solo se hai contattato il sito e loro non ti hanno risposto...
idem ai 30 giorni pure io.
E già sono buono, perché Italy Express dovrebbe mettercene 15
Ribadisco, generalmente o solitamente 15
banggood con priority air mail rispetta sempre le scadenze e pure loro ci mettono mezzo mondo. sono speciali?
chi sa programmare in java?
Ma Italy Express funzionava da dio il mese scorso
Quando ero giovane io
Cioè ti arrivava la roba in 7 giorni
lol
Utilizzeranno altri corrieri o avranno altri accordi, sta di fatto che gearbest per quello che so io ha sempre rimborsato i pacchi non arrivati o (in caso) non ancora spediti dopo averlo richiesto via ticket sul sito...
È stato un periodo di più che grosso afflusso di pacchi e le cose sono rallentate... Tutto qui...
È da 4 giorni che leggo post/messaggi di gente a cui bartolini ha inviato il fatidico messaggio e consegnato il giorno dopo
Tipo l'anno scorso? 
Circa
e se fosse veramente come scritto nel link che mentono sul contenuto dei pacchi e a londra la dogana gli sta facendo il culo? per me potrebbe benissimo essere non la vedo come opzione da scartare
Io leggo più post in cui non arriva un cazz
Beh, se quello lavora alla dogana di londra, potrei anche credergli... Altrimenti per quel che mi riguarda sono solo voci partite da gente preoccupata... Poi, non è niente vero che bloccano tutto e buttano via... Se ci son problemi con il valore dichiarato o contattano gearbest per rimandargli il pacco o ti arriva una letterina a casa dove ti spiegano che il tuo pacco è fermo in dogana e devi pagare iva e spese doganali per fartelo arrivare
Tanta gente che fa il post poi nemmeno dice se infine gli è arrivato
E io le pago e poi apro contestazione
Se volevo la dogana non  sceglievo Italy Express
Ma almeno provi a contattare gearbest? E a contrattare con loro? Anche perché in cina sono abituati così: hanno la cultura del contratto, pure nei negozi... Sta al compratore pare la proposta al ribasso e insistere fino a che non trova un prezzo concordato che gli aggrada
Ma infatti, non ho mai sentito nessuno che ha pagato la dogana con la italy express
Compro su aliexpress da anni, so come si contratta con i china
Mh
la cina è vicina
AHAHAHAHAHAHA
Chiedevo a mio zio di comprarlo a Pechino se lo sapevo
Si e allora non ha senso aprire contestazione paypal subito senza contattarli... E soprattutto se il problema non è dovuto da loro e se non si è ancora creato (passato più di un mese, mese e mezzo per la italy express o 2 mesi per la non registrata gratis normale)
Già contattati rispondono con risposte automatiche, se non vogliano contrattare , uso gli strumenti occidentali che tagliano la testa al furbetto
Se la risposta è "devi aspettare" è giusta e normale...
Perché se tu mi spedisci un drone da 900 euro , dichiarandolo 20 e speri che in dogana non se ne accorgeranno mai allora sei te scemo
È possibile fare un jammer per bluetooth? Cosí i deficenti che ascoltano musica a tutto volume in treno imparano a rompere le palle...
Io aspetto i tempi dichiarati
Se il pacco lo hanno spedito ce lo ha il corriere... Quando sarà passato il tempo massimo per cui il pacco si può dichiarare perso, allora la si che se non ti rimborsano è giusto fargli un culo a strisce via paypal
gli farei partire mozart a tutto volume
Si ma hanno usato un modo spedizione semi illegale ....
Quindi colpa loro
Penso che la connessione sia possibile solo se chi è già connesso si disconnette
A uno che conosco è successa una cosa simile con un ordine di un po' di telefoni per il quale non avrebbe dovuto pagare la dogana ma l'ha pagata per un errore di gearbest... Ha scritto via ticket a gearbest e rompendo è arrivato a farsi rimborsare tutti i soldi della dogana, della spedizione e a farsi pure dare dei buoni omaggio per il disturbo
Guarda mi rispediscono la mia roba con DHL e prepayed customs e io gli metto 5 stelle
Mmm no... Non è propriamente illegale il metodo di spedizione... Diciamo che sfruttano il fatto che non ci sono leggi precise sul fare simil biscotto con uno stato... (Pagare un forfettario di dogana per un tot di pacchi a prescindere dal prezzo (o almeno, so che facevano così appoggiandosi al lussemburgo))
Beh, dhl paghi al 99.9 la dogana se arriva da fuori ue
Eh esatto basta mi paghino loro la dogana
Dhl Prepayed customs, esiste come tipo di sped
Con dhl non te la rimborsano  se scegli dhl spontaneamente ti dicono che la paghi e non ti fanno vedere nemmeno un centesimo gearbest
Ma se non sbaglio te lo dicono che con quella rischi la dogana
Che bello. È arrivato il controllore e ha detto che se avesse sentito di nuovo la cassa avrebbe chiamato la polizia e fatto perquisire tutti gli zaini  poi quando è arrivato da me ha detto "la prossima volta vieni davanti da me che li sistemo io"
Non per dire... Settimana scorsa ho ordinato il vaacum cleaner della xiaomi (pacco grande quindi) e dopo 7 giorni (lavorativi) da quando è stato spedito, era a casa mia a lavorare come uno schiavetto...
Grandissimo 
Ha fatto bene. Non è possibile che io con le cuffie non possa ascoltarmi del buon rock o metal che ci sono degli sfigati che ascoltano commercialate orripilanti e fanno casino...
è un vecchio Pentium oppure AMD verticale..facevano qualche linea di cpu con dissipatore integrato
l'ideale sarebbe Dos oppure Windows 3.1
lol
Chi lo conosce?
non è il cassettista? 🤔
Consuma troppo 
Yup
Si
Abituatevi a vedere quel bel faccione in ogni video di overvolt
esatto 
Renatone
?
Coupon: PBAGIT05
portacavi ottimo 
Non c'è la roba eh
Io voglio anche i cavi dentro
Li metti tu ahahha
No
Sono povero
io l'ho preso mesi fa, è comodissimo 
Raga ma su gearbest
 
  Il nuovo sensore di umidità e di temperatura Xiaomi Aqara per la domotica: 
?   Coupon:11nov217
I punti come funziano?
Ho tipo un bel po' di punti
Conviene accumularli ?
Raga ho il pc che mi si spegne random perchè?
Batteria 
pc fisso
ma si spegne di colpo o ti dà la schermata di arresto in corso?
Alimentatore?
Schermata di arresto in corso...
azz, strano
Serve anche il gateway
Io pensavo fosse il tasto del case power
magari è qualche impostazione stranissima
hai controllato i cavi della mobo?
comunque, controlla la tua rete: se qualcuno è entrato oppure dall'esterno ti ha messo una backdoor potrebbero essere problemi...
Non mi usciva la schermata di arresto ma si spegneva tutto altrimenti
Expired :(
Perché VirtualBox mi dà questo errore?
si ho visto..oggi hanno problemi con i coupon, anche ad altri non hanno funzionato...saranno ancora in vacanza da ieri
La prima volta che avvio la macchina
Ahahahhah
Come hai fatto?
Easy
Ok capito
Raga ho un'idea per un appona🤔🤔🤔
Un app colleggata alla fotocamera che scannerizza le scritte, le analizza, vede se ci sono informazioni tipo date o robe e le salva sul proprio telefono (es. C'è il concerto il lunedì alle 12, tu fai la foto al manifesto e lui sul calendario ti salva che il lunedì c'è il concerto alle 12) ne?
 complicatissima però
Google Lens
shit 
Non distruggermi in 0,2 che palleee

 perché mi da questo errore?
Staccah
Io però nego la loro esistenza e faccio come Apple
Acer livello supremo
di solito è troppa poca memoria video dedicata
dalle impostazioni danne di più
Ok
Shtaccah Shtaccah
Ne ho data di più ma non è cambiato nulla, ora provo a dargliene di meno
Che senso ha
Non lo so ahahahhahah
Infatti non ha funzionato
Dagliene di più
O boh
Li puoi usare per abbassare l'importo di un ordine, però non puoi usarli se usi un coupon... Io i miei quando faccio un ordine li uso... Tanto siccome faccio ordini ogni tanto, ne prendo altri e li uso tranquillamente...
Mandagli una mail con la lista delle cose secondo me i traduttori scalzano
The moment when he realise..
...he will have a new sticker
Ha inviato uno stickers
Graziee
...that 
 won't allow
Quando manchi 10 ore per la scuola
ahahah lol ti capisco
Prego 
Anche tu scout?
... and 
 will ban Filippo
nah... se non vuole non li pubblico

però li tengo, non si sa mai 
Ahahahahahahaha
ragazzuoli, per chi vuole vedere qualcosa di straordinario :D 
c'è la passeggiata nello spazio in diretta in questo momento
Si
Anche tu?🤔
Yes
Appena finito il reparto
Uh, continui in noviziato/clan?
Ovvio, sabato parto per i passaggi 
Wow, ci sono altri scout qui!
Ce un film russo fighissimo,sopratutto le "battaglie" tra hacker
Come si chiama?
Cimolai... Di dove sei?
Friuli

No no voglio sapere tutto tipo età, paese, origine familiare
Si chiama the sniffer,ma nn ce in eng.solo primo stagione subbato
pff, io sono russo
lol
?? Perché? 
Boh...io ho sicuramente già sentito il cognome... Ma forse pure marco cimolai
Vai per caso al Kennedy di Pordenone?
I raffreddamenti quelli belli 
No alle filandiere di san vito
Ma di sove sei? Che hanno sei?
2001
Magari hai per caso scaricato l'applicazione Schoolbook che avevo fatto io?
No sorry
E ti richiedo di dove sei?
Fontanafredda
Io conosco solo un Enrico e non va a San Vito
ma San Vito quello in veneto? 
Ah ok
Pff
Dai dai
ti stalkero adesso 
PC ezblocker Android ci sono migliaia di apk moddate per tutte le versioni
Ma che
Sto sperimentando The Final Cut come base musicale per programmare
niente male
Raga
Ce tanta diferenza tra html 4.01 e 5?
? Xd
ah e chi aveva letto HTML 
lol
Comunque assolutamente sì
Raga ma su Banggood si paga il d’azzardo o iva?
Se usi HTML 4 ti uccido
Peccato. Ho trovato finalmente un tutorial bello,ma e ei 2011 anno,e usa html 4.01
fai conto che HTML5 è stata una rivoluzione per tutti i web dev che ha dato definitivamente l'addio a Flash
Di 2k11***
i tutorial su HTML e CSS sono fatti veramente bene rispetto agli altri
Eh ma in italiano non ci riesco,i termini non li capisco
?
lo vuoi in inglese e non in italiano?
Ne il primo ne secondo scusa
wut
non ti sto seguendo
Non so bene eng,e i termini in ita nn li capisco
Ma veramente sti tuttorial in russo sono di merda...
Certe persone li ringraziano per i tut. ma io nn capisco nulla di quello che parlano
Che hacker

mi consigliate un sito affidabile per i giochi cracked?
E' più sicuro spacciare droga e comprarli
Steam 
buona idea
È come chiedere, mi consigliate una città senza macchine?
raga io qualcuno ne conosco ma non ci trovi tutto quello che vuoi
volevo prova cuphead , se me ne innamoro dopo lo compro
compra e fai il reso se non ti piace
2 ore so poche
poi steam conta male le ore
mi hanno inculato 5 euro
Ahahahhahaha
Ah.
 Usa,furto da hacker russi con Kaspersky
️ approfondisci


Fonte: Televideo RAI
moro
2015
skidrow? me ne parlano bene
Ma quanto è Figo!!!!!
No
Eh solo la rottura di palle di portare il neutro nella cassetta
Per il resto è figo
NON ESISTE sito che spacci giochi craccati gratis e senza virus
NON ESISTE
...mi colpisse un asteroide...
Ahahahah, ci ho messo un po' a passare i cavi , ma spegnere la luce con lo Smartphone non ha prezzo
Io ho messo direttamente il sonoff nella cassetta
Però è un po' una rottura di palle
La soluzione è il sandbox
Ma che sto cosa? E 1 solo sonoff
È un interruttore sonoff
Si, ma ci sono anche quelli con 2 o tre relè
Altrimenti se vuoi craccare nier automata come un certo *cough* e sperare che poi windows non ti crashi ogni giorno esiste solo l'ignuranza
Questo gestisce 1 solo punto luce?
Quasi quasi lo compro
Y
Come hai fatto alla fine a far passare il neutro??
Dalla canalina che passa dentro il muro
Hai usato una sonda?
Ma nn è troppo grande
Si, ben lubrificata per è quella canalina è piccola e piena di altri cavi
A questo punto preferisco comprare questo
No è di dimensioni standard
 che ne pensi?
Ma io ho scelto quello per poi aggiornarlo e collegarlo con Alexa, o google assistanti o HomeKit
Però è quella US, se prendete quella EU la placca è più piccola e vi rimane il buco
Ma quando ne hai messi
Si, infatti non ho capito perché li chiamano così, comunque questa è US
per ora 1, in futuro chissà
Infatti forunatamente ne ho presa 1 di un tipo e 1 di un altro
Mmmmm se si brucia?
Tieni conto che ho altri 5 sonoff classici
Bestemmi
 costi?
Pure parecchio 
Io la restituirei quella EU, tanto per quanto riguarda l'elettronica sono identici
Dai 10€ ai 15€
Infatti quasi quasi, non ho mai fatto restituzioni con Banggood
Nemmeno io ahahah
🤔🤔🤔15 euro azzzzzz
Dipende dal negozio, ma spesso va in offerta
No troppo costosi 
Nn è vero... 
Scusa posso sapere cosa è questo sito, sto da poco entrando nella programmazione. È interessante
Molti dicono che il touch non funziona bene, per provare l'ho attaccato a una prolunga e mi funziona benissimo...
Link
Con questi soldi prendo 2 Arduino nano 2 radio e riesci a controllare parecchi punti luce
Infatti, anch'io l'ho provato prima
Bella
C'è qualcuno che gioca a lol?
Per qualche punto luce va bene ma se metti per tutta la casa il modem ti scoppia  in Wi-Fi
Wish? Aha
si, lho provato e devo dire che è molto affidabile
anche nel servizio di post vendita, e soprattutto ha paypal
Bhe la mia USB deve ancora arrivare
se ha superato i tempi previsti te la puoi fare riborsare
Confermo usato da mia moglie tantissimo per piccole cose arriva sempre tutto
Da due anni
questo no è colpa del sito ma delle poste
Non sono ironico
L'ho ordinata un anno e mezzo fa circa
ti credo, la prosima volta ti fai rimborsare
Qualcuno sa come si calcola l'aria di un ovolo ? Ahah
molto esplicativo
E' RGB (molto male) e è Wi-Fi (sempre male)
le lampade Wi-Fi sono il male
Ah
ti insegna le basi di molti linguaggi, è un buon punto di partenza, anche se consiglio sempre di leggere libri per iniziare se non si ha un buon insegnante, io non ne ho avuto bisogno perché mio padre è un ingegnere elettronico e mi ha dato lui le basi della programmazione, poi una volta che sai le basi tutto il resto lo trovi girando su internet (e su StackOverflow ).
Non mi trova Marco su Akinator
rip
Bisogna fare qualcosa!!
Ma 
 ?

mai sentito prima
si possono aggiungere, quando non lo trova ti chiede nome e foto per aggiungerlo.
Ingegnere elettronico cosa centra con la programmazione?anche io ho fatto elettronica ed elettrotecnica ma programmazioni 0 nn ne facevamo proprio 
sei laureato?
elettronica ed tecnica ti fa diventare tecnico elettronico o tecnico elettrotecnico
ingegneria è una facoltà
No, diplomato, ha fatto università
e gli ingegneri elettronici sanno fare tutto, visto che progettano hardware
Bell lavoro 
però mio padre se capita fa pure l'idraulico quando ci si intasa il cesso
un tuttofare
Quello capita anche a mio padre.. Ma di solito poi combina disastri
Fatti semplicemente una scansione con un decente av o più semplicemente usa procmon su windows e vedi quanto ne parlano bene
ancora meglio, lui ti ha dato le basi della programmazione
ahahahah mio padre di solito riesce a sistemarlo bene, poi la settimana scorsa ha dovuto dare 300€ ad un idraulico perché si era proprio tappato e non riusciva a stapparlo con niente
Uhm no di solito chiama me... E spesso dopo tocca all'idraulico
a noi di solito no, tranne questo sabato
grazie mille, non è che non mi fidavo
stavamo per uscire, scarico, e non scende, e 300€ di idraulico andati yee
Ecco perché sai programmare bene 

In live chat la tipa ha detto che dovevo pagarmi la spedizione, mentre sul sito c'è scritto che per ordini di poco valore (sotto i 70$) non viene fatta la restituzione, ma solo il rimborso.
Io gli ho inviato la richiesta con anche una foto, vediamo come va.
era solo che hai scritto 'no' e basta
Nel senso craccare qualsiasi cosa (a parte adobe) cosa un casino di lavoro, io se ne avessi le conoscenze tutti i programmi che poi rilascierei free to download come minimo sarebbero una fetta di emmental con tutte le backdoor
Secondo voi è meglio fare ingegneria informatica o informatica? :3 
Io sarei più propenso a fare informatica perché in ing. ci sono materie di cui non me ne frega assolutamente nulla...
'a parte adobe' , un amico mio ci è riuscito Fidati
Si appunto è una minchiata con il creative cloud
Poi il lavoro che sta dietro all'elaborare quel amtdlib è un casino
C'è un esame di stato che "ti da l'ingegneria..."
dicevo di prendere il virus

mediafire con exe
un genio
Non parlo perché io ho scaricato da softonic fino a 3 anni fa
ahaha io giusto camtasia
A qualcuno serve il file amtdlib?
No grazie
nono ho già tutto
Mi sono fatto le mie paranoie con quei 1.22 giga x 6 app del cc
Hahahahhahahahhahahahahahahahahgaha
Ceh solo after effects e photoshop con i programmi affiliati sono 11 giga...
non sono l'unico allora
Impiegato in banca ... No per carità, è bravo... Ma certe cose non le sa fare
Ehi qual'era la versione di ccleaner infetta?
versione 5.33
Eeh esatto
SALVO
Ho la 5.31
Finché è il lavandino che perde ok..
E dato che il wifi fa schifo non ho aggiornato
cazzo
e lo sapevo pure
Tranne un idraulico 
No beh una volta abbiamo chiamato perché c'era un tubo dello scarico del lavandino che si era arrugginito e spaccato e non riuscivamo a cambiarlo
Tranne integrare d²x/dt²=-ksinx
Eh è l'equazione del pendolo
E si approssima sempre sinx=x
Eh perché quell'equazione non è risolvibile analiticamente per integrazione
Purtroppo
Perché volendo puoi esprimere meglio quella cosa
Screenshot (5 October 2017 21:47)
Yeeeee
E niente..ho trovato qualcosa un secondo meglio di PonyOS da provare come distro..
Beh in certi casi è d'obbligo
Anche semplicemente il moto di un corpo esteso che può ruotare soggetto alla forza di gravità e attrito dell'aria non è integrabile
qualcuno di voi usa jdownloader2?
dovevo semplicemente smanettare le impostazioni
grazie mille a tutti
Eh esatto... Se vuoi studiarlo in maniera completa ottieni un mostro...
Ma non di una sbarra di legno
esiste uno scraper pornhub per kodi?
O i bravi fisici
Nooo senza turbolenza
Solo attrito viscoso
Fandonie
Ho bisogno di aiuto un blender
Qualcuno che mi sa dare una mano?
Buonaseraaaa
Qualcuno esperto di droni da chiedere un consiglio? 
"A cui", non "da cui"
Ha sbagliato le maiuscole però
Eh già, non so se puoi cambiarlo!
Ok, non avete idea di che video vi sto preparando di hacking 

Adesso mi faccio indovinare un sacco di volte così gli alleno la rete neurale
Nooo io pensavo a overVolt!! Anche lui come Blink mi snobba per Spampinato

Fa' palestra e vedi come pensa anche a te

Anzi, facciamo *
Roberto tu sapevi su blender vero?
Errr... no, pensavo sempre a overvolt
Qualcosina
marcooooooooooooooooooo...ho una NOTIZIONA per te!!!!!!
dica
Indovina cosa ti ho trovato :D
?
questo ti dice niente???? 
minghie
buono
Buonasera
Che si dice?
Coupon - GBhotRC17
scende a 754 con questo :D e funziona, ho provato
Qualcuno di voi gioca a League of Legends da un po'?
Io da pochissimo
Solo a marco non funziona
Addio PC
MAVIC PRO A 750€ 
 ti chiami Corrado “coupon” Costantino per qualcosa🤣
e il bello è che me l'aveva chiesto giusto ieri sera
sono un mostro, mi do la mano da solo  vero 
? 
Ahahahahaha di certo sul mondo dei coupon non hai rivali

Anche a me akinator non pensa a Overvolt...
E invece ora ha funzionato :)
Un po' alla volta lo alleniamo
Io ho aperto il ticket per chiedere il cambio di nome e ho caricato la foto che è in approvazione
Let's format
Nooooooooooooooooo
Mi sono perso la prima bootcamp di X Factor
Ora ci sto pensando che era oggi
Tipo da un sito di pubblicità mi hanno attivato sta merda a qualcuno è successo?
Ok grazie della correzione, te ne intendi un po' te?
Sempre. Se è la prima volta hai diritto al rimborso e a richiedere il blocco gratuito per queste promozioni future
La chiami e dici che vuoi bloccare tutti i servizi premium e sei apposto, capitava anche a me
Grazie per le info
Qualcuno mi sá dire com'è il Parrot a.r. drone 2.0??
Ma sto schifo di pay mobile non possono attivarlo senza richiesta
Mi hanno spillato 20 euro e dopo innumerevoli disattivazioni ho scoperto che chiamando il 133 possono attivare i blocchi adesso ti scrivo il messaggio che dovrebbero poi mandarti
Thanks comunque li segnalo ad agcom imparano....
Il blocco richiesto sui servizi in abbonamento è attivo
Si fatto pure io ma poi non succede niente se non solo il fatto che li informi di una cosa che già conoscono
Domani lì chiamo chiedo il rimborso poi li mando a cagare sulle ortiche
Sono già stati multati tutti i gestori ma se ne fregano, prendono un sacco di soldi e pagano la multa senza problemi

Vado a letto va, prima mi leggo qualche recensione del Parrot
Ciao 
Oh dio non proprio tutto, ce se no non avrebbe senso la figura dell'ingegnere informatico e del corrispettivo informatico
Quanti soldi hai su PayPal? Dopo 10 minuti già l'hai acquistato
No non c'ho voglia
La richiesta è scritta con locstesso colore di sfondo della pagina
Ma c'è per forza un "servizio in abbonamento"
Me la consigliate?

Geeetech® Prusa I3 Pro B stampante 3D in acrilicocon kit non montato, Kit fai da te di alta qualità eccellente di CNC 


Non l ho mai attivato....è un servizio che permette la modalità di pagamento con addebito sul credito tel
È me l ha attivato tre ma nel contratto di ben tre pagine non ho un cazzo di riferimento...quindi se lo attaccano al culo che li pago
Per legge, puoi richiedere la disattivazione e il rimborso. Vai in un negozio 3 o vedi sull'app
E sempre per legge puoi richiedere il blocco futuro
Appunto 
E se non vogliono farlo, facciamo una bella causa alla wind-3
Siamo in 517, si stuferanno prima o poi di ascoltare le testimonianze
Cagatemi 
No, prendi l'anet
No spe, cos'è successo?
Ma hai provato semplicemente a chiamare il sevizio clienti?
Stavo navigando e mi è arrivato dieci quindi addebiti da diciotto cent l uno...per un totale di quattro euro...che in realtà immagino siano sei alla settimana
Era mezzanotte oggi li chiamo
Allora prima chiamali.. Poi ti lamenti 
È dicono che hanno pagato tramite un servizio di pagamento della tre chiamato mobilepay
Concordo, ne ho preso uno anch'io ed è fighissimo

È touch, basta una carezza e si accende 

Si possono anche programmare giorni e orari di accensione

Si può condividere il controllo da smartphone con i familiari e vedere persino la history di chi e quando ha acceso 
Mobile pay serve solo a vedere cosa hai pagato... Non si paga
Prima mi.lamento se permetti io non ho autorizzato questa forma di pagamento
La prossima volta stai più attento
Oppure chiama subito il servizio clienti e dì di bloccare tutti i servizi a pagamento
Uno dal sito di mobilepay risulta che non ho pagato nulla...
Due dalla navigazione come fanno ad addebitarmi? Perché c'è sto servizio mobilepay attivo ma mai l ho attivato 
Tre il contratto ha forza di legge tra le parti e vincol solo i contraenti non ho mai contratto con mobilepay...ne autorizzato alcuno  farlo per mio conto...come se ti dicessi che tu devi dieci euro a tizio...stessa logica....
Chiama al servizio clienti che ti sanno dire loro
Comunque sono ancora all interno dei trenta giorni di recesso se non ricevo rimborso li saluto caldamente e mi danno tutto dall attivazione per inadempimento....
È quello che farò. ..se avessi avuto cinquanta euro sopra cazzo facevano? Tengo sempre pochissimo per questi motivu
Non ho mica capito
Spiega la tua situazione però in italiano
Gianni dice che visto che non si paga sto coso possono attivartelo e sottolinea il fatto che mobilepay serve solo a vedere o pagamenti fatti.

Io dico non è vero che non si paga....non possono attivarlo unilateralmente...ecc ecc
Comunque mi sembra di parlare  meglio di un vucumpra...
Non si paga il sevizio "MobilePay" ma quei abbonamenti dove sta scritto "Clicca qui" e tu ci clicchi per sbaglio. È successo a tutti e basta chiamare e ti rimborsano e poi devi richiedere di attivare il blocco dei servizi a pagamento
Il.servizio mobilepay è una firma si pagamento se ti leggi tutte le cagate che scrivono ti trovi anche le commissioni che prendono. ...io non ho mai chiesto di attivarlo ho visto invece chr tre tim e poste lo attivano di default
Mobile pay è un servizio che si "attiva" per vedere tutti i movimenti di abbonamenti eccetera.. NON SI PAGA
L'app Sonoff fa cagare, comunque ci si può mettere quello che si vuole anche sul Touch.
Alla fine sei riuscito a trovare il neutro anche te?
Si da gearbest almeno non ti arriva più
Ti invidio.....
Hau avuto problemi nell installazione?
quindi a differenza dei sonoff più semplici, questo si può utilizzare anche come pulsante manuale (in caso di mancanza di connessione)?
Si, se lo prendete, la versione EU non va bene ha la placca troppo piccola, dovete prendere la US, cambia solo la dimensione dela placca
Basta avere i cavi che servono, non è difficile
Si esatto
Io con l'app Android mi sto trovando benissimo

Rende semplicissimo configurare il wifi nel device tramite Bluetooth

E puoi pure mettere un widget in home screen con l'interruttore che vuoi comandare con un solo click
Il funzionamento è uguale a quello standard, cambia solo touch
Si
Rimane il fatto che nn mi piace cloud ,quindi preferisco mettere in firmware modificato così da creare tu server
Si, belli i widget, ma funziona con i loro server
Con i cloud mi sembra sempre di essere spiato
Oltre a quello, spesso crashano o sono lenti, come con le Yeelight e iserver cloud Xiaomi
Adesso ho ordinato un SonOff POW, dovrebbe monitorare il consumo energetico dei dispositivi connessi
Come hai fatto alla fine a portare il neutro?
Sono d'accordo con voi su discorso Cloud
Questo bello ,ma come funziona?
Nella cassettina ho trovato un filo annullato ed era proprio il neutro che mi serviva. Fortuna 
Mi devo preparare che quando viene l'elettricista cerco di farmi portare più neutri possibili alle cassette.

È un sonoff classico, ma tiene traccia dei consumi. 
Io lo collegherò allo scaldabagno e vedrò di ottimizzare i consumi in base ai miei orari
In pratica va collegato al neutro e fase del scaldabagno?
Ma la E cos'è??
Si esatto
In fondo alla pagina
Con app inventor posso creare connessioni ssh?
E' la messa a terra?
Volevo prendere un sensore arduini per monitorare consumi , ma nn mi fido per il funzionamento, aveva una pinza che doveva prendere fase e neutro del dispositivo da monitorare
Ma È cos'è la Massa?
Stavo chiedendo, la massa è un'altra cosa.
Appena arriva faccio qualche test e vi faccio sapere
Quindi cheee
Secondo me nn si può neppure collegare
Cosa stai dicendo?? Stavo chiedendo cosa fosse...
Ho capito anche io lo chiedevo
Cos'è sta novità?
Mi ha fatto settare la voce, ma non è assistant, posso sbloccare il telefono con "Ok google" e ho provato ad impostare un promemoria
Niente MakerFaire per Tom's... Dovremo organizzarci in altro modo 
Perché purtroppo i sonoff in basso mi so sono bruciati 
Cioè il chip wifi
Come hai fatto?
A bruciarlo? Non lo so...
Dopo un mese mi diceva: Dispositivo offline...
Pero in realtà era tutto funzionante, col pulsante funzionava e anche se avevo impostato l'accensione automatica ad un orario preciso! In pratica cambio un sonoff al mese circa 
Ma sei sicuro che si è proprio bruciato?
Prova a fare un reset
Strano che si bruciano
Domani cambio firmware al sonoff
Intendi rimuovere il dispositivo e ricollegarlo o premere qualche pulsante?
Si
Riprogrammare tutto
Non ha senso che si brucino, sarà un altro problema.
Già fatto, quando premo il pulsante per 7 secondi in modo da farlo accoppiare, non lo trova
Non funziona solamente il WiFi...
ah k
c'è tipo da un mese ahahah
Io la ho vista oggi 
Immagino che vi state chiedendo come è andata a finire....bene mi hanno rimborsato
O forse no
Sicuro interesse...si potrebbe fare una serie TV a riguardo...
Beh ha ragione
La prima cosa da installare dopo Windows è Linux

Cambi idea subito ahahah
Nono usi windows per scaricare l'iso
Tipo io qua a lavoro
Uso edge per scaricare firefox
E uso firefox per scaricare chrome
Ma Ahahah
E devo farlo per 8 pc diversi. Oltre a installare altra roba e disinstallarne molta altra
LOL
Chi ha fatto il mio impianto elettrico mi voleva prendere per il culo. 
In tutte le cassette di tutti gli interruttori di casa passa il neutro, tranne in quella di camera mia
Facciamo un corso di fisica di base a quelli di androidiani?
Bb
Azz
Faccio io 
Matteo Giovoni:
 Penna Xiaomi Mijia, con inchiostro giapponese e la punta finissima di 0.5,mm, per scrivere nel migliore dei modi!


➖ Oggi a soli 83 centesimi con il coupon a seguire
 
 Coupon:  [non funziona ☹️] 

 Link : 

Invece, perché non lo ha loggato nel canale?
Ah peccato l'ho presa 2 giorni fa. Vabbeh ne prendo un'altra.
Idem 
Vabbè, l'ho pagata 50 cents in più
Io devo prendere le ricariche
Visto che finiscono come niente
Comunque non va il coupon
Finito probabilmente
"Oggi a solo 83 centesimi", non sempre funzionano...
Lol
Tolgo
c'è questa offerta ottima oggi
Fixa il link se no apre quello venduto dai marketplace e non da amazon
ok :D allora lasciamo il tuo
questo sembra interessante 🤔 
    Con il coupon lo prendiamo a 13 €: BU923B5D
 lo puoi prendere per la stanza e hackerarlo 
Uuh
Nonono spetta
13€ per un robot aspirapolvere?
Si ma hai letto la descrizione?
yep...sarà una cinesata, ma a quel prezzo 
È illeggibile
 avranno usato Google Translate
spirito di osservazione 
 guarda le novità di Assistant 
Appunto
Le ho viste in diretta
Sto comprando l'aspirapolvere
Comunque... 
 ha qualcosa da nascondervi 
Aspira benissimo, ho visto la recensione di un tizio spagnolo
?
eh mi ha bannato appena adesso... non so se posso dirvelo 
aggiunto e bannato a caso

per 13€ vale la pena provare..certo non sarà il robot Xiaomi 🤔
Se lo prendo mia moglie lo butta  dal balcone
 comprale un Dyson allora
Ma è uscito in italiano?
no, è in fase beta
Nono solo foletto
Beta solo per loro oppure già online?
🤔
ancora è una beta interna a quanto leggo
che dici, lo prendo il robot? per quella cifra sarebbe da provare
Allora aspettiamo un altro pò 
Prendi ,se nn va bene fai giocare il cane

15, non 13
Come faccio un video che  360 dove vedo solo per scempio un cubo e con il visore mi posso muovere vedendo il cubo
com'è secondo te?
devi registrare con una telecamera apposta
Lo devo fare virtualmente
Eh?
azzzz
ehm... non c'è nessun software apposta?
aspetto a dirvelo, non sia mai che poi mi linci 
La mamma 
ahahahaha la mamma è sempre la mamma
Ahahah
Ma che 
ma in teoria posso mandarvi l'username 
che dice tutto sul canale
non trova la pagina
L'ho preso anch'io

Prossimo video di Hacking come trasformare un robot aspirapolvere in un drone 
Come invertire il flusso d'aria per fare un hovercraft 
 geniali
lo giri, sostituisci la ventola e hai fatto
In un ufo che c’ha già la forma🤣
Oppure il robot aspirapolvere con un raspberry sulla schiena che va a rubare WiFi 
robot aspirawifi
Un po di overvolting e viaggia
cioè, gli fai vedere i video di Marco?
Si ma dal marocco ovviamente

  giusto
E se si facessero degli userbot proxati in Marocco che guardano i video di overvolt?
potremmo provare 🤔
Google banna account a raffica appena si accorge che si vuole monetizzare in modo anomalo
ahaha ok lasciamo stare 
Io direi che si fa prima se Romboli impara il marocchino così che cominciano a guardarlo tutti i marocchini
si ma non lo guarderebbero più gli italiani 
Questa è un idea tanto l'arabo è semplice no ? 
Si sopratutto se poi per capire i video di romboli dobbiamo impararci tutti il marocchino
E tanto, l'importante sono i soldiiiii
Ora faccio video su come produrre bombe
Ok è stato bello conoscerti 
Svezia, chip nella mano al posto del biglietto del treno - Tom's Hardware


Ma poi passa il controllore e ti buca la mano x obliterare il biglietto ?
No, NFC
Ma già 3000 persone si sono fatte mettere una cazzo di antenna RFID sottopelle 
Cibernetica in arrivo
Ciao a tutti!!
Io accetterei un RFID sotto pelle solo se fosse necessario per la mia salute, ma x il resto eviterei volentieri
Ma sentite il chip che mettono ai cani è un classico RFID ?
Qualcuno sa come installare con emulatore android su ios con jailbreak
Io solo come cold storage di bitcoin 
si esattamente...è una micro capsula
🤔 io tempo fa avevo visto dei video inchiesta sul tubo girati in Islanda, Olanda e Svezia e parecchi lo avevano come wallet bitcoin..avvicinavano la mano e pagavano
secondo me è stato 
 con i suoi tutorial
Quindi posso leggerlo con un normale lettore RFID?
Stavo pensando la stessa cosa ?
O addirittura NFC ?
🤔sai che non lo so? credo siano criptati per funzionare con i lettori dei veterinari e dell'asl
Può essere
Beh ma almeno riesci a dumparlo
Kaspersky NON si tocca e i russi hanno fatto bene, anzi benissimo
beh almeno non hai il problema di perdere la chiave d'accesso e neanche la paura che te la rubino
Con tutto lo spionaggio che fanno ... Ben gli sta NSA del cavolo
Eh esatto... Per le chiavi private perché non te le rubino
Mi sa che ci studierò un po su sta cosa dei chip dei cani
Beh se qualcuno sa dov'è e hai tanti soldi, potrebbe diventare un problema
 aspè che prendo il machete
mmmmm
I clonatori RFID portatili più potenti riescono a leggere massimo a 5-6cm... Quindi sei abbastanza sicuro
Beh non è che quando lo impianti poi pubblicizzi su Facebook, spero 
"Non emette nessuna onda, ha all’interno un chip “leggibile” solo da veterinari abilitati, canili e Asl muniti di apposito lettore di microchip per cane."
Peccato, si ackera il veterinario
poi vedi che la tua ragazza tenendoti per mano ti clona la chiave per fare "shopping"
Oppure piacere sono Marco. Hanshake. 
 Il piacere è tutto mio 
Nah, dubito che siano leggibili solo da loro
Infatti c'è già su amazon un lettore, però costa 70€
immaginavo..sicuramente ogni lettore sarà associato al profilo del veterinario🤔
Non dimenticare che fino a qualche mese fa i pacemaker avevano Bluetooth LE: se volevi uccidere una persona per arresto cardiaco tipo DeathNote ti bastava un cellulare col root
ahahahaha 
Anche secondo me sono leggibili. Il problema è che ci sarà solo un id e le info saranno su un db online
Non penso sia così, magari i lettori appositi non li "commercializzano"
Grande 
ora provo col codice di Ellie 
Bisognerebbe sapere il modello di microchip, per comprare il lettore apposito
Quello da 3€ di banggood va bene 
Ottimo, adesso mi serve solo un cane chippato. No randagi 
  
Poveri cani
Non penso
Sfrutterò bacco
Loro si fidano di noi e noi gliene facciamo di tutti i colori 
Nu, non te lo permetto
A parte che non si lascia toccare le orecchie dagli sconosciuti
quello di Ellie compare, ho controllato..ma indica soltanto la regione, l'asl e razza e sesso..nessun info su proprietario..forse per la legge privacy🤔
Ma è nelle orecchie il chip? 
Ho appena provato ma con quello regionale, ci sono un po' di dati
Pensavo tipo nel garrese
Prova quello regionale
Eh sì
Comunque il proprietario non c'è, il mio numero di casa si
Esatto, quelli li può vedere solo il veterinario o polizia locale ecc
provato, hai ragione..esce anche se è sterilizzato o no
Che ansia però
si nel garrese lo impiantano..nelle orecchie facevano i tatuaggi anni fa
dipende anche dal vet e dal cane, e dipende dalla taglia
A me esce veterinario, residenza (senza indirizzo) e informazioni sul cane
La sterilizzazione no, anche se la mia l'ha fatta
Tra l'altro il numero del telefono fisso è sbagliato
a me sul regionale esce questo..sicuramente dipende da sito e database
Interessante
Io non ho bacco a portata di zampa
che poi taglia media  ma se pesa 7 chili
sul libretto sanitario ci dev'essere il tagliandino con il numero del chip
Secondo voi ci posso fare qualcosa?
Eh si ma sono all'università
Recuperare un sacco di porte
Se è rotto
No è funzionante
ah vabbè, puoi provare dopo 
è un hub?
media center? tipo tv box
PlayStation TV
Casa mia le ha già tutte le porte... 🤔
ti banno io stavolta 
Cara Google...
ahaha la depressione
Pff tanto è inutile
Voi sapete come togliere la pellicola protettiva da questo case in plastica per il rasp?
Non eri te che lo usavi spessissimo?
Nono l'app è inutile.. È solo la scorciatoia
Prova a metterlo in acqua
Ah ok
Per quanto? perché io l'ho tenuto per un minuto circa in acqua calda e non è successo niente
Graffia un po' con il cacciavite
Non saprei
 qualcuno vuole il coupon per questo? Coupon:  MITWIT06 si attiva alle 15:30  
?
EeehP
 mo mancano le lenzuola
Prova con alcohol o acetone
 
 
 RIsolto, phon e diventa morbida come il burro, con l'unghia va via quasi subito
Scusate ahahahah
 però se trovi altri coupon di xiaomi posta tutto, hanno fatto il nuovo robot che pulisce i pavimenti, aspira e mappa tutto
se lo vuoi ce l'ho quello del robot, e funziona, ho provato 
ho pure quello dello spazzolino elettrico, delle cam di videosorveglianza e di qualche telefono
Si si lo avevo anche io ma mi sa che è finito, era per i primi 20 preordini, aspetto prima a vedere qualche recensione
quello che ho io funziona :D
Prova a metterlo
?   Coupon: XMIVCHK
?   Coupon: 11nov222
Ma QUANTE robe fa la Xiaomi 
tra poco esce il water xiaomi
tantissime :D
🤔 sai che forse esiste? mi informo
Non è questo, quello nuovo è ancora in preorder
no, NON può esistere 
C'è il vaso intelligente di Xiaomi, la lavatrice e i frigoriferi
?  Coupon:  9CNMIPIT  
 le cam potrebbero interessarti? i coupon funzionano, ho controllato
Questa però potrebbe interessarmi, prima controllo che si possa hackerare, ne ho presa una nuovissima a 20€ che però funziona sui loro server
Controllate che sia possibile hackerarle se no è inutile
?  Coupon: 11nov045
  eccoti accontentato  

Ti ringrazio per la risposta
PORCO QUALCOSA DI GRANDE diverso da Dio
C'è la replica di bootcamp che mi sono perso ieri su Sky e mi si è rotta la parabola, non si aggancia sulla LNB 1
la tua solita fortuna 
Esiste tutto della xiaomi
Mannaggia al satellitare
ho anche i coupon del cacciavite elettrico, dell'asciugamano, del range extender..per non parlare dei telefoni 
NONONONONO
A quanto arriva
ma strappagli l'antenna ai vicini e montagli la tua sul loro palo 
 te l'avevo detto
AHAHAHAH la avessero sul terrazzo
come velocità?
Probabilmente siamo gli UNICI del palazzo a rispettare le regole e metterla in culo
Loro la mettono tutti o fuori o sul tetto
 io a suo tempo lo feci e non si accorsero mai di nulla..sia con la logaritmica sia con la parabola..lo so, ero un cattivo bambino
Basta chiedere e xiaomi fa, vuoi la carta igienica?
Esiste pure quella se non sbaglio
Come prezzo con il cupon, colpa mia che non ho specificato e.e
A macchina del.caffe?
Anche

Wtf come fai a collegare due decoder a una parabola
compresa la spedizione(circa 7€) con il coupon viene 240..senza 260 + spedizione
no ho soltanto smontato la loro parabola e ho messo la mia rotta al loro posto :D tanto erano uguali..anche stessi pacchetti sky
Ah
si anche quella 
E a loro non funzionava quindi
Sisi lo so
no..però gliel'hanno cambiata gratis credo🤔 se non ricordo male..io mi scocciavo aspettare ero un bravo bimbo
Ma se me lo ficco in bocca e apro le mani faccio da antenna?
 devi farti crescere la barba e indossare la tunica però..altrimenti niente parabole 
Teoricamente qualsiasi conduttore puó essere un'antenna
Quindi anche noi
Poi è complicato calcolare la nostra frequenza di risonanza e la nostra impedenza su quella frequenza per poter progettare l'unun
 hai un coupon per un kit di cacciaviti a 2 centesimi?
attualmente no 🤔 mi informo però
Coos
wip
tema dark per google plus
ancora lo usano?

 è da parecchio che lo producono
A me servirebbe un coder per l'idea che ho 🤔🤔🤔
Molti dev e designer lo usano
How much?
con coupon 24€, senza 32€
Massaggia 
ragazzi ma una postepay standard si può collegare a paypal? O ci vuole per forza una carta con iban?
Massa 
 ha anche la funzione "chiappe calde" e il bidet estraibile
ho postato anche quella fissa che costa meno..questa è orientabile e motorizzata
"Ok Google, start warming up my butt"
questa costa poco, ma niente coupon per adesso
Domanda... Ma come si fa a farsi avere i coupon da gb?
bisogna essere partner commerciale..per esempio Galeazzi è partner
Fosse stata outdoor l'avrei fatta prendere a mio papà
Cioè? Avere tot seguaci?
no, avere siti oppure blog e canali dedicati..un pò come l'affiliazione Amazon, che richiede siti oppure canali social per rilasciare il tag
Capito 
Penso che più che i seguaci per loro contino i sacchi di liso che puoi offrirgli
Ma questa si può usare in Italia? O bisogna usare vpn ecc

Devi essere sotto rete Tor over Tor
Ma quanto è bella la xiaomi che fa di tutto ❤️
Altrimenti ti beccano

Perché dovresti dover usare una VPN? 
 guiarda che bella reflex
🤢

No, io prossimo acquisto in ambito video sarà una RX100V
E dopo una a9 ☺️
la vlog-cam 🤔
 
 
  Guardate le foto qui 
Antani a destra lol
Ma leggi il mio messaggio
ahahaha
"col Mac fai un po' tutto" cit
Oh lol ora mi bannano
Ma i sonoff touch si possono collegare in modo da avere 2/3 sonoff che accendono e spengono una sola lampada da tutti e 2 i punti ? Come un impianto deviato o invertito di casa
Ok non comprate sonoff
Ha bruciato la mia innoqua lampadina
Addio domotica
 lampada cinese?
No
Avrai sbagliato qualcosa
Era una lampada buona
Ha funzionato per una settimana
Studio elettronica ed elettrotecnica
Ma che cosa centra ahahah
Questo non centra
Però era per farmi il.figo
Comunque non ho sbagliato nulla :)
🤔 ha relè integrato? potrebbe essere quello il problema..relè di scarsa qualità
Si ma non doveva bruciare la lampadina
Visto che studi, dovresti sapere cosa hai fatto
Ho una minima impressione che ti sto sulle palle
bo 🤔 prova con un altra buona (tipo una Beghelli)..può anche darsi sia difettosa la lampadina...io prima di smontare tutto farei un pò di prove
"Ok non comprate sonoff"
AAA CERCASI AIUTO!
Madonna ragazzi l'ironia
*auto
Ma quale ironia...
Ok addio mondo
L'auto già la guido da 20 anni non è sull'auto il prob
🤔
Che auto?
Beh invece di dire AIUTOHDSBHGSG, esponi il problema
Pische ha il ciclo stasera
Un suv
Ah allora
Aiuto per la scelta di un drone (2 gg e nessuno mi caga) 
Budget?
Hai un suv quindi PAGAHHH
Sarebbe il primo anzi il secondo, ho un eachine e52 carino ma vorrei na cosetta più carina, sono un beginner
ma adesso ci spari un mini spoiler
Video di domani registrato ☺️
O va a finire male! u.u
Hacking con arduino
Mi piaceva mjx bugs 3 ma è intermedio, o un cheerson cx20
Arduino + Hacking = MLMLMLML stanotte non dormirò
Si ma vogliamo l'argomento specifico u.u
Come aprire cancelli bla bla bla con Arduino vero 
Same ahahahahahahahah
A belli...
O anche un parrot bebop 2 è carino, sennò un phantom 3 se ma devo ancora impratichirmi bene prima di prendere il phantom
che ne sai te potrebbe aver usato l'arduino per fare una rubber ducky gigante
Vi ho spoilerato tutto quindi cia
ahahaha
Sono collegati solo 4 pin
Qualche info da voi esperti dronisti?
Alimentazione, 5V e altri due
Io sono povero non ne capisco
quando devi hackerare un pc in 1*10-256 secondi...rubber ducky con direttamente ssd m.2 e 64GB di ram ù-ù
Ne capisci anche troppo ma non hai voglia di rispondere 
Te lo giuro
Non ho mai posseduto un drone serio in tutta la.mia vita
Azz! 
I dji dicono sono i meglio, ma costano un botto, e scassare uno di questi alle prime armi non mi va
Comprati un coso economico
Si ma far cadere un dji é difficile eh
ma fattell' tu no? ._.
Praticamente il drone vola  da solo
Tipo quelli che non hanno neanche un giroscopio ahah
Ho un eachine e52
Costo?
Certo hanno tutto automatico
Comunque più soldi spendi meglio è
Se prendi il kit f450 o f550 non hai manco la radio
Ah
Cosa?
L'eachine e52
Così capisco circa che roba è
questa è una cagata abnorme vai all'elettrocasa e vedi di certe robe da 400 euro che ti chiedi se si alza in volo e se si con quale legge fisica
Vabbè ovvio. Bisogna spendere sapendo in cosa si investe
È carino l'eachine pagato na pipa di tabacco usato su ebay
Metto na foto aspe
vabbè si...è un mouse della logitech rosso con 4 eliche se è quel che penso io
Ah ma è un selfie drone?
Comunque tipo stavo vedendo il jjrc h11w per iniziare
Sembra figo
Si ma è na figata guidarlo
8/10 minuti di volo
Motori brushed però costa poco anche ripararlo
L'ho già comprato, sto aspettando che mi arrivi 
L'ho preso per imparare a guidare senza usare "la guida senza testa" e cmq anche se cade non si rompe.
Sicuramente passare da questo a un dji è un altra cosa
a proposito...i motori brushed quanto ti durano prima di distruggersi le spatole?
Prendo le batterie aggiuntive per guidare almeno 30/40 minuti
Io ho iniziato con il jjrc h31... Indistruttibile... Gli ho congelato le eliche una volta... Girando alle 23 di sera a dicembre nella nebbia veneta
Ovviamente non c'è paragone
Yellacc
e come fai scusa.....gli monti su 10 kilogrammi di batterie?
E ti ha dato problemi?
Penso durino almeno una 25/30 ina di ore di volo prima di scassarsi i motori
E quelle eliche sono ancora buone volendo... Hanno fatto altri 6 mesi dopo il congelamento, le ho cambiate solo per provare delle tripala
Sei veneto? Io di Padova
Uh
Pure io ma provincia
apposct...io ho dei motori di tipo 10 anni brushed mai usati...e sempre che si accendano dovranno alzarmi 2 kili di drone...ce la faranno di certo ù-ù
No tenendo conto che con una batteria faccio 8 minuti ne prendo 4 (oltre a quella che ho) e mi faccio 40 minuti
si maaa.....nel senso che dopo 8 minuti lo tiri giù per cambiare batteria?
Apposto...sarebbero meglio i brushless però se hai quelli...
Ovvio mica la cambio in volo 
sono certo che i brushless sarebbero meglio ma sono 50 euro di roba...
no avevo capito che volessi fare una sbobba di 8 batterie tutte attaccate in serie convinto che si alzi in volo con quel peso
Su hobbyking ci sono un sacco di robe interessanti, lo conosci?
Na roba improponibile, non è per payload da carico 
sisi ho trovato anche dei brushless a 25 euro circa ma alla fin fine voglio usare quelli che ho poi non lo uso per giocare il drone, lo uso per montargli su il rasp e un kinect e provo a creargli un programma di mappatura 3d
Interessante
e lo mando a mappare il territorio
Interessante
Comunque questo gruppo è pieno di veneti 
già...ma mi sento l'unico vicentino ._.
Bella cosa ma non è un drone da 4 soldi quello che vuoi fare
no ma tanto tutti i pezzi li abbiamo del dopoguerra quindi finchè ci risparmio
Eccerto
Hehehhehehe
Comunque
Mi sa che prendo delle batterie per il cesso drone pieghevole e imparo bene con quello e poi prendo qualcosa di serio
eh si porco can, a me sembra el minimo
Te ghè rason
Semo soeo veneti porco can
 Per domotica crea un Launcher personalizzato in Android Studio (fatti aiutare se non sai come fare), una app è scomoda, potresti cliccare per errore il tasto indietro e dovresti andare a riaprirla di nuovo

Azz ho trovato a poco un ar drone 2.0
Quasi quasi lo prendo...
quanto viene?
Ma
Quanto tempo mai si perderà a riaprire un'app?
eh infatti... abbiamo capito male il messaggio? 
Ma se vuoi una cosa fissa da attaccare sulla parete da usare solo sulla domotica, non ha senso usare YouTube o Amazon
Tecnicamente penso si scriva soło 
ciao raga. Oggi ho provato a fare qualcosa nel c++,e mi ha sorpreso una cosa. Ricordo le cose che ho studiato qualce mese fa
Io direi soo
ma quel carattere "ł" non si potrebbe scriverlo "l"? 
è una specie di "L" smorzatissima
Eh no perché si legge quasi "e" 
Niente, ho notato che il sonoff non ha riportato danni, inoltre ho "analizzato" la struttura dei sonoff che non dovrebbe poter accumulare corrente e bruciare lampadine. Quindi è stata solo una coincidenza ciahhh
 scagionato il povero sonoff innocente
lezione di veneto?
Filippo posso farti una domanda?
La cosa bella è che la lampadina era vecchissima tipo a tugsteno, quindi era il suo destino
dimmi
(L'hai già fatta)

Sei un amico di Romboli in real life,o lo hai solo incontrato?
Ahhhhh 
l'ho incontrato sapendo che andava là, quindi meh 
lol
in realtà mi ha seguito lui, ma facciamo finta di niente 

cmq avevo un drone, 25 dollari, non era piu bello si quello che ha fatto Romboli,e lo ha rotto mia sorella al secondo giorno
Di quello*
 (così 
 è contento)
Ma scusate,un'altra domanda piuttosto stupida. Le legende del deep web possono essere vere?
mm... dipende quali
certe sono verissime e certe no
IL MAVIC È SPETTACOLARE
comunque, chiedi a 
 che non ha dormito per 5 giorni dopo esserci stato 20 minuti
quotizzimo
Preso su Banggood con le offerte del 15° compleanno
Per es. red room e silent house,e ce una leggenda su video di YT B,che possono portarti nella realta buia della tua mente
Arrivato con ups in 48 da hongokongo e senza dazi
lol
È TROPPO STABILE MI VIENE VOGLIA DI PRENDERLO A SASSATE PER FARLO OSCILLARE UN PO’
diciamo che se vedi quelle cose ti restano in testa per tanto tempo... non sono cose allegrissime ecco
Io conosco una persona(ovvero conosco una persona che conosce quella persona xd) che va nel deep web
" un po' " 
? tante volte? 
Dice che passa tra i siti dove vendono cose illegali,e dice che certe siti spariscono
Sono spariti*
Video di domani su cosa?
Cmq oggi ho sentito un sacco di leggende,e mi hanno fatto venire paura
fidati che è vero 
lol ma e piu spaventoso.. per es. i video misteriosi che mettono luce negli posti buii della nostra mebte
Mente
O il fatto che ce un ragazzo che ha incontrato i non vivi,e il dio grazie a un sperimento spaventoso...
La leggenda*
Almeno a quella parte del deep web non si può accedere
Perfortuna
Cioè anche io sono entrato nel deep web
Solo per vedere cos'è
Ma ero alla superficie
Io ho paura,per questo non lo faro per un belllll po
Ma sì, sono andato su WikiHow
Per vedere che siti offrivano
Ci sono alcuni,che li trovano tutti
Per es UK illegal passports
Ovvero non tutti,ma
Ho visto delle video dimostrative su quelli siti
Sì ok se fosse quello il deep web non sarebbe così tanto pericoloso
Meglio che non ti dico altro.
Lo so
Un ragazzo ha spiegato bene come funziona il deep web
Ovvero
Non so come spiegare,vabbe
Vabbè lasciamo stare va
Ok..

!!AVERAGE SPOILER!!
Video di domani

cmq i video strani di deep w,che li potete trovare nel YT mi fanno paura veramente, non so come li fanno quelli video,mi fanno tremare,per questo nn ho che fare con D
Dw


Ci sono rimasto male 
lol bel troll

Preso dove?
Sera
pff...le red room si...il resto per il 90% sono truffe...poi le storie "ti portano a vedere cose che ti fanno male fisicamente" sono tutte cagate pompate solo dal fatto che il deep web è il fondo del barile del genere umano ._. senza star a fare distinzioni tra deep,dark e quel che è io intendo la parte che non comprende blog e forum che quelli sono bellini
Ha scritto su Banggood mi sembra
Concordo sui forum, sono interessanti
Ok,cmq quel silent house non era cosi convincente,ma certe cose spaventose li credo
cosa intendi con silent house
Beh un posto nascosto dove puoi andare risolvendo certi rompicapi
E dove ci sono segreti orrendi...
già..almeno io credo sarebbe giusto poter esprimere libero pensiero anche sul web quindi parlare di OGNI cosa e per ora l'unico modo è finire li altrimenti sul web normale certe cose non vengono nemmeno indicizzate da google stessa e anzi messe nelle liste dei da non indicizzare proprio...
segreti orrendi cosa vuol dire

Uuuuuuh i fantasmi che fluttuanooooo
Cosa sono le Red room?
Gli sperimenti ,da dove nasce l'umano,sperimenti nel area 51 ecc
Spero intorno ai 100 completo di tutto
Ho paura di spiegare male 
vai tranquillo che nel deep web per il 90% ci sono truffe, il 70% della gente sono bambini che si divertono a dossare siti e poi c'è quel 10% di verità che poi non è nulla di segreto o orrendo...è solo la merda dell'umanità creata da quelle menti malate che poi fanno anche pompare tutto ultra pesantemente come sad satan e cose così
hahaha
sono stanze online in cui ammazzano gente in live...anche se trovarne una non è affatto facile e poi è abbastanza pericoloso anche
Azz
Be ce una "leggenda" che a un ragazzo hanno fatto cosi che non sentiva nulla assolutamente. Poteva solamente parlare e pensare.
Anche il dark web non è male
Dice che lui sentiva i morti e ha visto il dio,poi e morto. Io un po ci credo
ecco appunto...il deep web è come internet normale ma con più bambini e siti di truffe e di sicuro così tanti siti di truffe ti uccidono il portafogli ma non te...a meno che tu non sia tirchio come me ovviamente ù-ù ._.
ma ma ma....non significa nulla è una cagata assurda
Si,lo so. Dice che un ragazzo voleva comprare del erba,e lo hanno mentito,rubato tutti goieli della casa
cos.....va che non ti arriva nessuno in casa....
è il deep web non è niente.....
Cmq vediamo se sto drone viene a casa
Allora immagina che tu riesci solo pensare e se parli tu non senti la tua voce. Cosa succedera con tuo cervello,tutto buiio,cosa vedranno i occhi? E questo che mi fa credere
Zio bello
Vabene.. volevo credere a ste storie


Di coa si tratta?
Ma guardare youporn invece di andare alla ricerca di cose strane no eh???
Lol
ma è stupido capisci?sta cosa NON E' VERA...è come gli annunci "HEY SEI IL 897634567543786435786500000000 UTENTE HAI VINTO 99 AIFON X E 99 AIFON Y GRATIS ORA METTI QUA LA TUA CARTA DI CREDITO GRAZIE ADDIO"
lol,vabene xd
Si ma solo uno strafatto di coca e bevuto crede a quelle cose
Io non bevo mai ne coca ne alkol,quindi.... misteri della vita
Ahhahahahaja
Coca a volte bevo
Serve anche per pulire il wc sai
E si xd
Su malati di pulito buttano 2 bottiglie di coca nel water 
Cmq il deep web mi fa paura , perche li ci sono degli signori in gamba ,ma fuori di testa,come quelli degli red room(DIO SACRO,FAI COME CHE NON SBAGLIO STA VOLTA PLEASEEEE)

beh guardare certi programmi tv per me è peggio che guardare "domenica live" proprio...come rovinarsi la stabilità mentale video tutorial...ecco...domenica live ti disturba mentalmente ed è molto più pericoloso del deep web sta molto attento
Vabene,sbaglio,addio

Ciao
lol
Sisi beh bisognerebbe avere un amico cazzuto e conoscere meglio queste parti del web nascoste...
Che si dice
Lo so ma la morosa vuole guardarlo 
1 impara a scrivere e 2 sul deep web ci sono solo bambini che si divertono a dossare i siti convinti di starli buttando giù mentre nell'altra stanza il modem ha già preso fuoco spontaneamente
Vado a giocare a War Machine che il mio ariete mi chiama
Sto imparanto gia 12 anni,quindi e difficile xd
ma cosa significa...io sul deep web ci vado solo per la gente fantastica : "forum di complottisti e ufologi e comunisti...e anche terrapiattisti" cosa vuoi di più dalla vita
Prima scrivevo 1000 volte peggio
Buonasera a tutti
Una pornostar 
lol ho un amico che in ogni cosa che scrivano le persone vede porno
al massimo la pedopornografia che quella la trovi anche subito...
A dopo genteeeee
Nono zio bello quella roba non mi intaressa
Ma che malati sono ? Xd
LOL
LLLLIG OVV LEGENDZZSSSS!!11!1!11!!!1!1!
Anche i sticker sono porno,anche i suoi anime e manga

Questo è meglio dei porno

Ma esiste quel misteriosissimo ultimo livello,o quel YT B puo esistere?
cmq torno a studiare stammerda di chimica che mi sto perdendo tra affinità elettronica e energia di ionizzazione...e anche la grandezza atomica non ci sto capendo tutto sto granchè ma babè...a dopo

di cosa
Ma cambiare discorso? 
Ma tu oddi chimica come me? Dimmi siii xd
appunto parliamo di affinità elettronica...COSA CRIBBIO MI RAPPRESENTA
no la amo ._.
Meglio
però domani c'è la verifica e io sto leggendo per la prima volta tutti sti argomenti mai fatti da me
Tu brutto come mio amicooo xd
sto seguendo la live di YFG che sta brutalmente lucrando sul flame tra luke e mr.hide...che bello il cinismo
Tranquillo, mendel è peggio
Per me studiare chimica e un crimina,una cosa che oggi ho compiuto
solo io non sapevo manco chi fosse in tutta la classe?alle medie non ne abbiamo mai parlato...
Adesso che ci penso devo farmi ancora lo zaino che domani sono in montagna 🤔
Ciao
pff,spero piova ._.
gli occhi della pedomoon in realtà sono i piselli giallo e verde di Mendel 
eee ho anche fatto la gufata del giorno perfetto
cmq so un YTber che e forte con pc,ma qualce stronzata su DW allora ha detto
Si ma sono lisci o rugosi? Con fiore apicale o gemmale?
giallo + verde cosa fa? il rubidio bruciato con fiamma ossidante?coincidenze?io non credo(infatti sono colori diversi)
Circonferenze? Io non credo

cit. Minecraft
Phon
approved
fatto fatto
molto utile rispondere 6 ore dopo 
Apro ora il cel
Durante l'ora con autocad mi sono messo a realizzare simplex
È stato bello a modo suo
bell'idea 🤔
quel momento in cui capisci che la GT 520 stava per implodere non riuscendo a caricare un disegno al di fuori di terza e quarta dimensione spaziale
Interessante 🤔
Raga ,una domanda a chi sa bene l'eng,cancel non significa rimandare vero? Ovvero quel senso nn lo ha vero?
🤦‍♂️
significa cancella ebbasta
WordReference:cancel

Mio proff di merda,di eng nn sa south e north cancel e delay e mi mette 7 su 10
Informatevi
dipende dalla frase poi
Beh ma se dici rimandare,il main word nn e delay? Xd se si allora rimane proff di merda
poi vuoi fare un ipericosaedro che trascende la 72esima dimensione spaziale e vedi che il rendering ti fa uscire fuori super cane magic zero
Ma chi e quello? Che fanno tutti sticker con la sua faccia?xd
Maurizio Costanzo
Non ha il collo
esattamente
diversamente dotato di collo
e trachea probabilmente
non si sa cosa tenga la attaccata al collo la testa di costanzo
Sacrilegio
Perché?
Io tengo sempre la pellicolina. ...se è trasparente
Fissa mia 
lel
Banggood
hmm vado a studiare c++,voglio finalmente raggiungere alla tema dove studio i string,che voglio capire come usareee
raga ma "!" cosa significa nel c++? non ricordo 
diverso da
Posso chiedere un parere su un PC?
per esempio 1 !=2
ok
certo :)
capito

prendo questo,che ne pensate?
raga posso chiedervi una cosa?
Dica
se ti bastano 64 gb di hard disk e 1.44 ghz di processore allora va più che bene secondo me
si puo studiare una lingua di programmazione completamente con tutorial nel internet?
Mi sono fatto un giro...su Amazon un Asus con 2gb di RAM 32gb di memoria e lo stesso processore vogliono 190€
Se sei sveglio e interessato si
infatti... sarebbe un'offertona 
però ha il tasto dolente del processore
ok,allora devo svegliarmi ahha
Domani carico i soldi e lo prendo..per 135€ li vale secondo me
Lento?
dipende, se li trovi fatti bene sì
Ovviamente tolgo android
Cosa metteresti?
dipende cosa ci fai, per esempio non potrai MAI giocare decentemente e renderizzare qualsiasi tipo di cosa
te lo dico per esperienza del mio che è il doppio e già è una lumaca
Allora, moltissimo web,programmare in Java e c++,e qualche app da tablet
ok, allora è perfetto 
Grazie mille
di nulla 
Punto esclamativo
miii studiato lui 
Not boleano
lo so ._.
uddio bellissimo 
raga ma come vedo nicola tesla era un forte come einshtein,anche se einshtein ha scoperto piu cose,ma perche il nome di tesla si pronuncia poco negli libri?XD
Cosa ci devi fare con quel coso?
perchè ha fatto cose meno utili alla scienza
questo 

ok,ma per me e un forte
*delle medie*
Allora io lascerei stare quel coso
?
penso che nessuno alle medie abbia studiato Tesla ahaha
ma Newton sì
Infatti
(almeno io)
Sul mio libro non dice NIENTE di Tesla
Nemmeno il nome
La corrente alternata non è importante per la scienza?
Semplicemente tesla se ne parli spunta arco con il raggio della morte

ho detto delle medie infatti
Strano caso poco dopo la sua morte i russi tirarono fuori il laser
Ma tu non stavi nel gruppo di ignuranza?🤔
Strano caso poco dopo la sua nascita la terra ruotò per un giorno in più 
 in un gruppo da 500 utenti è un pizzico troppo generico
a proposito, Kezi non ha più scritto 🤔
Arco?
Perché?
penso si riferisse a te ahaha
Sta preparando le letterine per babbo Natale
Sorry , in ogni modo non stavi sul gruppo di ignuranza?
Si
Sono uscito
Sono uscito da molti gruppi
^^
già? siamo ad ottobre, magari si sta rilassando e già gli rompono le scatole con le lettere
Beh, Einstein ha disintegrato un paradigma.. Tesla no
Conosci widecurio64?
No, semplicemente una cazzata
Più di mille messaggi all'ora su ogni gruppo
Era improponibile
I miei messaggi a 
  sono Trasparenti?
Perché non sai cosa significhi stare con 300 adolescenti che si lamemtano 
Serve solo per fermare il tavolo che dondola
Addirittura?
Qualcosa come 160'000 messaggi al giorno
*fornire spiegazione più dettagliata prego*
Ha molte richieste, io gli ho inviato pure la cartolina dal mare
Esatto
ah, ti sei preso avanti, bravo
beh tesla aveva creato una elettromacchina forte,ma lo ha distrutto 
Eh già, sai con tutte le persone che ci sono al mondo
Ma cosa vuoi programmare su Windows con un coso che ha una cpu che implode solo per mostrare un'immagine
Per di più in java
Ma sai a che livello programmo?
Raga
Ma un client torrent decente per windows? :3
Sto usando Qbittorrent ma i torrent vanno ad una lentezza disarmante anche se hanno 200 seed
Ma non ti si avvia nemmeno l'ide
Faccio il 4° superiore e con Java uso ancora la linea di comando
per programmare con java ti basta il cmd, non serve sta gran potenza di calcolo 
ecco appunto
Si ma non apri eclipse con quel coso
Ma fare la tesina su Tesla?
Ti lagga pure l'immissione del testo
Forse non hai visto i PC di scuola
Con 2gb di RAM e un AMD di chissà quale secolo
Ma ti serve per forza un portatile?
Un portatile da 10 pollici touch
Se credi di trovarmi di meglio..
Fai pure
Per programmare?
Ho scritto "programmare e basta"?
Tu non hai capito un emerito beep
^^
Non posso farmi un assembleato con 130€ da mettere nello zaino......
Qui mi sembra più che altro che miri alla programmazione
Con 200€ ti compri un eccellente portatile
Non arrivo a tale cifra...
"moltissimo web"...e comunque se hai frainteso mi correggo io,il PC lo userei per programmare 1 volta al mese..
Ovviamente per programmare seriamente uso il mio PC serio...
tipo? linka linka
un pc così leggero e touch me lo prenderei anch'io, è comodissimo da tenere nello zaino per la scuola
concordo
Io lo prendo parecchio per qua..
 è stato mutato :/
Smutateloo
 help
lo volete proprio? 
Cosa?
smuta dai e.e
Non mi pare sia Admin
Abuso di Unico Potere
shh 
Alleluja
Finisci il discorso se ti va
Bot se te piglio ti scasso i bit del kernel
ci saresti dovuto stare un'ora, ringraziali 
Se capisci la citazione sei un guidato dalla Luce!
Per 4 messaggi consecutivi?
Un file in assembly e ciao ciao mano 
5 mess in 4 sec 
occhio che la mano è suscettibile
Sono veloce a scrivere
per stavolta te la passo 
Giuscettibile

Un laptop usato
Tipo gli x220
Si trovano in ottimo stato
È già una bella cifra per uno che non lavora.. comunque sicuramente sono migliori
Per 200€ ti vendo il mio ottimo portatile
Li puoi pure mettere sott'acqua
Ci giri visual studio e nello stesso istante puoi sperimentare l'effetto grill sulla carne umana
Ma visual studio lascialo ad altri
Metti linux
Mousepad is the way
Ho manjaro adesso
Io fetora
Up
Dovrebbe uscire f27 a giorni
Comunque 
 su quel PC nessuno mi impedisce di mettere qualche distribuzione Linux..
Solo che mi scoccia il fatto di dover mettere una live usb di ubuntu per far girare i software per l'audio
Quello non è un pc ma un tablet
Per arch non esistono
Arduino e hacking
Figo
Se c'è per ubuntu c'è anche per arch
Wut? 
Video di domani registrato ☺️
Sono software kxstudio, esistono per arch ma non c'è il trip mentale che li collega insieme
Su ubuntu un easy modifica alle repo e hai fatto
Installati apt e i pacchetti di ubuntu
Sarà qualcosa in stile mr.robot
quella cosa con SET
probabilmente
Veramente è un PC..
Per "tablet" è un 10 pollici con arm e android...
Qua si parla di Intel e Windows con tastiera...
Ma la tastiera è separabile
Di conseguenza è un tablet

Social-Engineer-Toolkit-SET/Social-Engineering-Attacks/Arduino ...
appunto
E non si può installare linux?
come aveva accennato in un video di hacking
Poi il mio utilizzo sarebbe più da tablet che da PC alla fine.. comunque ognuno ha la sua opinione,io lo prendo perché mi serve qualcosa di comodo,di potente ho già il mio PC portatile serio...
Ma di cosa si sta parlando?
Su 100 tablet linux va in 0.001%
O meglio ci va
Di un PC che devo comperare per utilizzo web,e programmare raramente..
Ma non va

.-.
E si ma intendo il modello
Cioè va
Ma non va tutto
Se va

Si può installare openwrt su rpi 3?

prendo questo,che ne pensate?
Io l'ho messo su orange pi zero
Bello
Lo proverò
Per 135€ per me li vale..
Bè è un tablet PC 
Tablet e basta
Ma bo
Su internet ho trovato un'immagine di openwrt che pesa 100mb, come lo installo? Lo scrivo sulla SD con raspbian?
Eh..per andare su internet e fare 2 programmi in croce a me basta..
dd
Ufficialmente é un PC,se tu lo consideri un tablet è una tua opinione
Ufficialmente si chiamano tablet
Ovvero portatili senza tastiera
??
man dd
Se saldo la tastiera diventa un PC?
Non mi sembra lasci spazio a molte interpretazioni

È il tuo ragionamento
Mica l'ho coniato io il nome tablet
Eh okay,infatti hai ragione,senza tastiera è un tablet,una Volta che ha la tastiera è un pc
Intendo, scrivo l'immagine di raspbian e poi ci scrivo quella di openwrt?

La saldi e dici che è un pc
Praticamente si
Mi toccherà prendere il saldatore
Se saldi la tastiera è un portatile e se lo inchiodi al pavimento un desktop/pc
E se lo lanci dalla finestra è un PC per la luna
Hai linux sul tuo pc?
Ma che cazz
Boh, vai a registrare il nome

Corro
Vuoi vedere il mio tablet ?
Si
Ci gira linux meglio di quel coso che vuoi comprare
Apri il terminale e scrivi

man dd
Poi googla dd
Infine scrivi


sudo dd if=openwrt.iso of=/dev/miodispositivoATTENTO status=progress

sync
Ok
Grazie mille
Non fare alla cazzum
Che rompi tutto
Scrivo il comando sudo ecc. E dopo che ha finito digito "Sync"
Una volta che hai inserito la sd nel tuo pc dai


Per vedere come si chiama
Esatto
Ok
~80€
Questa immagine va bene?
Ma col rasberry?
Non ho raspberry
È com'è?
E non penso che mai le comprerò
È una orange pc
Ah
Quel coso mi spaventa, potrebbe comunque essere più forte del mio
Bè che differenza c'è?
E che cavolo ne so, scarica, scrivi, prova
Che è più potente e costa un terzo
Ok
Interessante
Ho anche il desktop
Ma a breve mi sa che li smembro entrambi
Bè è carina la cosa ma a cosa ti serve?
Non avranno tanta potenza
Quella che serve
Internet e programmazione senza problemi
Sicuramente non volano
Comunque si accendono in 14 secondi
Wow
Buono, le magie di Linux
Ci mette meno tempo avviarsi su arm che su x86_64
Solo quello però


(Non è mia)
ahahah bellissima
eeee rieccomi...

per la cronaca...non ho studiato chimica, alla fine mi sono dato a Nier:Automata...e l'ho finito anche.....e ho un vuoto dentro adesso....ma visto che ci sono tanti finali alternativi forse lo potrei rigiocare sputando su life is strange beyond the storm un'altra volta ._.

5 finali addirittura non scherzavano dicendo 30 ore di gioco
E poi la guddy si vendica
E ti fa ascoltare tony effe per tutta la verifica
pff vai tranquillo che in chimica non ho mai preso sotto e MAI ACCADRA'
come minimo, è stato bellissimo mentre sfotteva i poracci della dpg
cos 
Assa stare
Io ci sto
ci metti il cuore?
Anche la mia testa
La faccia
E il mio cuore
menomale
Na bella tavola mobile


eeeee, aggiunto alla collezione di best meme ciniche evaaahhhh
Qua ne ho eh 
pff, stolto non puoi comprendere quanto ricchiume ho accumulato con tutte le ore al giorno su 9gag
  giulian c'è il tuo zampino in questo virus? 
Si ma è vecchio il rowhammer
marco ti devi fare questo pc per l'editing 
Yee sono il primo a parlare stamattina
Buongiornissimooooòòòôöõóóīō
Eh vabbè
Shh secondo
Mi hai battuto di poco
2 minuti eheh
Tornate a letto.
Sarebbe più divertente un virus che overclocca e overvolta la cpu e toglie corrente alle ventole e sicuramente più efficace contro un pc ù-ù
Mi son svegliato prima di te...
E perchè no.. lo trasforma stile transformers
A che ora?
Ti svegli alla mia stessa ora
Solo che il tempo di prepararmi e prendere il telefono
E quella sveglia alle 8
io ho la sveglia alle 6
ma il tempo che mi alzo e prendo il telefono si fanno le 6 e 10
Scarsi
Io da 0.30 a 6.20
lol
Se non collasso durante la verifica di chimica non dormo piu
posso spoofare il mac address senza fare il root?
Quando d'estate dovevo andare a un matrimonio
Vuo n'eur?
no
up
Di chi?
Mammamia che brutto svegliarsi a quest'ora
di un dispositivo nella lan della mia scuola
hanno il captive portal a voucher della ubiquiti
e c'è una whitelist di mac address
Ah
Quindi vorresti cambiare il tuo mac per farlo entrare nella Whitelist
Senza root non puoi. Puoi vedere la Whitelist con fing quando sei connesso
che intendi visualizzare la whitelist?
intendi la scansione della rete?
Y
con raspberry e openwrt posso fare un "range extender?"
già fatto e ho anche molti mac da utilizzare
Cosa intendi per "range extender"
Ah k
si collega con la wlan0 spoofata e ripete sulla wlan1
Mh forse si può fare ma solo se ha due interfacce di rete wlan
Cerca un po' su internet, secondo me si può fare
Sconto raspberry?
Ho visto e stavo provando
Con openwrt si può fare?
Non lo so onestamente
Mi piacerebbe un'app di controllo
Poi la rivendo a 50 centesimi l'ora
Dovrebbe essere 100 o 200 mbps
Si ma è stupendo
Tipo se un Raspberry pi zero w regesse tutto, lo metti in una cassetta con l'alimentatore e hai una wifi tutta tua che ripete quella della scuola
Figo
Devo prendermi il.banco vicino alla presa
In classe mia i cellulari non prendono
Puoi anche sviluppare un modo di controllo, se sai il Java anche un app. Il lato server con python
Tanto il 0w consuma poco. Puoi usare anche un Power Bank
Magari sapessi java
Comunque la linea mi abbandona quindi credo che tra poco vi abbandono
Il 0w è compatibile con i case del 0?
Ok
Non lo so onestamente
Mi aiuteresti se vuoi?
forse no
Buongiorno a tutti
-3
Buongiorno ragazzi 
AHAHAHAHAHAH 
Adesso breakfast: Torta di Mele e Cioccolato Bianco 
La connessione mia va avanti e ndrio 
beeeeellllaaaa 
  Hacking a che ora ?
sempre alle 13 in teoria
Ok
 quindi anche tu il sabato rimani a casa?
c'è un sito che ti da gameserver free e estende la durata del gameserver solo se giochi
yep
di minecraft?
c'è anche server csgo
o gmod
allora boh
perchè, tu quale conosci?
Aternos, per mc
Far rimanere acceso un server Aternos
Facendo andare un computer con un account Minecraft e uno script python un giocatore avanti e indietro per il server
cosa mi copi le idee 
Però poi non ha senso 🤔
why?
Avendo un computer sempre acceso con il giocatore che si muove da solo, a sto punto metti direttamente il server là sopra
mm vero
però il pc di mia mamma scrauso non reggerebbe un server, ma uno script python sì 
Approposito di threadripper... Pensavo fossero 2 ryzen messi affiancati sotto lo stesso coperchio
Invece ho scoperto che sono 4 ryzen affiancati che hanno metà core disattivati 
Quindi, temperature a parte, se si trovasse il modo di attivare tutti i core avresti un 32core 64thread 
che? 
Se li vuoi tutti attivi devi andare su epyc
Tutti attivi li hanno messi solo nelle CPU server side
In?
Ah ecco
Il fatto è che anche i threadripper sono così
Si ma i core li disattivano via hw
Tecnicamente i threadripper sarebbero degli epyc con dei core difettosi che vengono disattivati
Che poverata 
Just for reference...
ahaha chi è quel pazzo
Un tizio tedesco che si sforza di parlare inglese e delidda tutte le CPU per vedere se riesce a raffreddarle meglio 

Solo che il threadripper l'ha rotto 
quello più costoso, che sfiga 
Questo era il ryzen, che funziona ancora ma non guadagna nulla in raffreddamento
 gente... Auguratemi buona fortuna. Provo a compilare Lineage 15
Raga ma se i bitcoin saliscono sempre di costo,un giorno un bitcoin nn sara fintroppo costoso?
oddio  auguri tanti tanti
Salgono, saliscono
Ok
salgono*
e comunque no, c'è un massimo di 21 milioni di bitcoin in giro
che, come spiega il video di Marco, non raggiungeremo teoricamente mai
Ok,lo so,nn ho guardato fino alla fine
Mi sa che fallirò miseramente però perché in teoria ho bisogno di 100GB di spazio libero. Io ne ho la metà della metà
Lol
100? a che serve tutto quello spazio?
Io scaricavo watchdogs e sniper elite 3 sul mio pc super debole xd
Booh infatti è per quello che provo... Magari lo dicono solo per stare sicuri
prende fuoco 
ah ecco
Stava per farlo,avevo aqua con me,phew

"Acqua" con il cq
Eh ,ma una volta volevo battlefield 4 mentre nn avevo un torrent adatto e stesso,pc
Nazigram mode on
Ok xd
Ok
LOL
hardware porn veramente
Scusatemi per mio cervello piccolo xd
E poi scopre che alla fine ha rischiato il mondo per un grado in meno ahaha
Raga ma java e facile? (Faccio sempre domande simili,ma nn studio nessuna lingua xd)
L'intelligenza di una persona non si misura in base a quanti "cq" si sbagliano, ma a quanti si è disposti a correggerne
ci sta invece, progetti 1 dai, ci fai serie intere di cpu= prezzi bassi. anche se ora come ora mi sa rimarrei ad intel con i coffee lake
Tanto hanno 8 cifre decimali... Se 1BTC fosse uguale a 1 milione di dollari comunque l'unità minima coinciderebbe con il centesimo di dollaro
In?
Ok xd cmq ho imparato un sacco di cose di italiano ma sbaglio ancora spero si non essere cosi anche con pc zd
Xd
Di***
Quindi potrebbero duecentocinquantuplicare il loro valore attuale senza creare troppi problemi di cambio 
xd Ma se i bitcoin erano illegali,dopo che tutti lo usavano quel creatore anonimo non lavorava soldi?(secondo me forse no,ma chiedo per siccurezza xd)
non sono mai stati illegali (a parte in 2 stati) 🤔
Fatemi capire, io mi sono visto 2 video di casey ma in realtà sta bene?
non penso stia benissimo... ma devo ancora vedere la parte 2 dove legge il resoconto del medico
e invece 
 era un troll?
non un troll, ma diciamo che l'ha fatta più tragica del previsto buttando in mezzo la sorella ahahah
ma i primi giorni che e uscito da un fonte anonimo non era illegale?
se tu crei una moneta non e illegale? se no allora wow 
dici a me? XD
La situazione mi ha fatto ricordare di avere l'immagine nel cell  non è riferita a niente in particolare 
xd
Nice
Es geht nicht um Freiheit, sondern Korrektheit... Grammatikfehlern sind unerträglich, weil sie einfach vermieden werden können.
parlate in italiano dai 
ragazzi potete spiegarmi a=b e a==b? la diferenza lo so,ma non capisco cosa cambia nella pratica
nel c++,please,grazie in anticipo
la prima è un'assegnazione, il secondo è un confronto
Il primo viene usato per assegnare valori alle variabili, il secondo viene usato negli if statements per verificare il valore di una o più variabili
Questo in generale con tutti i linguaggi
hmm per es. il primo do il valore di "a" al "b" e nel secondo "a " e  "b"  hanno lo stesso valore? (spero che avete capito,sorry)
vabene capito,graize tante :3
Nel primo, imposti il valore di "b" ad "a", il secondo, verifica che siano uguali
ok dicevo quello con la mia lingua 
grazie :3
ok grazie 
Mi consigliate un drone con telecamera HD
Budget: 100€
 questo è il tuo lavoro
Fraws ne ha consigliato uno su momenti di qualità, nel caso valuta ahah
Raga ho un problema con la programmazione del crius
Qualcuno può darmi una mano?
Domandina rapida per chi ha installato un sonoff: l'unico problema è stato il neutro?

 

non conosco niente 
Potensic Drone con Telecamera WiFi FPV 2.4Ghz , Drone Telecomandato Funzione di Sospensione Altitudine,Allarme di fuori la gamma di volo,con SD Scheda di 4G 
Non mi sembra male
no se puede su Threadrypper, soltanto su Epyc..i 2 core di threadrypper sono disattivati via hardware...per farla breve, non hanno i piedini collegati..sono incollati come supporto all'heatspreader, perchè essendo uguali ai core attivi non danno problemi di resistenza meccanica e dilatazione termica
quel coglione di Der8eur...più coglione di quel montato di Sannino..d'altronde lavorano nello stesso gruppo di overclocker
certo, quel deficiente ha scoperchiato delle cpu saldate, è normale 
Ma ha tolto solo la parte in alluminio non i chip
sei un pelo arrabbiato con lui? 
AHAHAHAHHAHAH lo stesso io
Vabbe ma i suoi video sono belli comunque
tutto un altro livello di clickbait insomma
Unboxing quello serio
 come va? hai già finito un calendario?
cin » a » b;
  cout « "a = " « a « ", b = " « b « endl;
  cout « "a <= b: " « (a <= b) « endl;
  cout « "a >= b: " « (a >= b) « endl;
  cout « "a == b: " « (a == b) « endl;
  cout « "a != b: " « (a != b) « endl;
ragazzi
come posso fare che al posto di 1 e 0 mi venga true/false?
è difficile con quel budget, ma io dire questi 2: 
 oppure 

è difficile con quel budget, ma io dire questi 2: 
 oppure 
   non aspettarti chissà quali prestazioni però, giusto per imparare
ovvio, distrugge migliaia di € di materiali 
Nono ho appena iniziato... Metto a sincronizzare i repo ed esco a fare la spesa
appunto, quello si chiama Delidding..è saldato con una lega nelle cpu Ryzen, Epyc, Threadrypper e Xeon..l'ha distrutta quella cpu
vado a tagliarmi i capelli raga, a dopo :)
multitasking real-life 
zauu 
Raga va bene strip led rgb questo alimentare
Fascino criminale
Dai chonga. ..non mi fiderei ad usarlo..m
Sondaggio
Eh infatti... AMD salda al coperchio con una lega di Indio o Gallio o qualsiasi cosa sia
Con Intel invece, che mette dentro un po' di pasta termica scadente, magari potrebbe anche avere senso se sei un overclocker incallito alla ricerca della performance ottimale
Raga nessuno può aiutarmi col crius?
Giusto 
 ma nel pc usi un ryzen o intel ottava generazione come cpu??
r7 1700
intanto esponi il problema 
A proposito di processori... i5 8250u o i7 7600u?
Ho assemblato il drone, ho collegato il modulo ftdi con l'ausilio di una breadbord perché non ho cavi femmina femmina, ma non mi passa i file e il controllore non si accende
Domanda da un milione di dollari, se io monto un ssd (nuovo) affiancato a un hard disk (non formattato). Installando il sistema operativo su ssd e cancellandolo sull'hard disk (ovviamente togliendo anche le partizioni di sistema usandolo come storage) tutti i programmi che erano installati sull'hard disk andranno ri-installati o andranno anche se il sistema è su ssd?
Devi installarli nuovamente
Dipende
Visto che fai la formattazione
Bella PE' tom
Bella
Con quell' immagine  di profilo  i terrappiattisti  si scatenano
Aspetta coffe lake
Dovrebbero portare i 6 core anche sui notebook
lega indio-gallio-tantalio per la precisione 
sulla serie Core..gli Xeon sono saldati invece..i Core vale la pena deliddarli (almeno la serie K) per poter mettere il metallo liquido
dipende cosa devi farci Cicca..ti mando le caratteristiche:   
   oppure   
devi installarli ex-novo
Cioè?
Spiegati
It's not for me... È per mia zia e deve comprarlo nel prossimo mese insomma... Vuole un portatile 17 pollici e pensavo a un dell inspiron 17 5770
Mi 17 pollici sono tanti, forse troppi no?
Lo so 
Ma lo vuole grosso che sennò non vede
Io gli consiglierei il Dell 15 xps che è una bomba e ha la Gtx 1050
Che senso ha 
Eh costa troppo... Budget 750
Boh, adesso ne ha uno 17 pollici e dice che è la grandezza giusta per lei... De gustibus
Che budget ha?
750 Euro
E non può prendere da siti strani perché usa il buono docenti... Già bisogna vedere se funziona sul sito della Dell
Come mio father ahahah
Basta che presenti la ricevuta giusto?
Boh non so come funzioni
Su amazon lo può usare sicuro
Toshiba satellite pro
devi installarli di nuovo se formatti l'hdd..se sono installati in C:
I3,4gb ram
sicuramente è miope
Senza formattare l'hdd
Eeh l'inspiron ha i5 e 8gb ram
Miope, astigmatica e presbite
senza formattare l'hdd puoi provare ad eliminare soltanto il sistema operativo e installarlo sull'ssd...dovrebbero funzionare i programmi cosi..altrimenti formattone e nuova installazione di tutto..che secondo me sarebbe anche la cosa migliore, ti ritrovi un sistema pulito
e allora il 17 pollici è anche piccolo 
Eh più grosso non lo fanno 
Acer predator 21x 
questo vuoi prendere? è un ottimo pc 

É quello che penso anche io, però devo mettere la stessa versione di Windows che avevo prima
quella la puoi scaricare dal sito MS..scarichi l'iso tramite il loro programma e fai una chiavetta bootabile
eh la pigrizia  
 è bello il lettino caldo il sabato mattina
Raga help me plz :(((
devi chiedere a 
 per questo 
Esatto... Quello a 750 euro
 è monello e non risponde :(((
No più che altro mi ero dimenticato che avevo ancora una scena da registrare 
è ottimo..che uso deve farne tua zia? classico uso da prof? fogli escel, word, pec, browser?
è incollato su Premiere per esportare il video :D dagli tempo
:'(
🤣🤣🤣🤣 ma ogni volta ne combini una...ah a proposito, ho trovato un canale che rilascia gli .epub di una miriade di libri..se ti interessa te lo mando in privato

per una professoressa? sicuramente gli serve per portarlo a scuola e per i consigli di classe..ovvio che vuole il portatile
ok te lo mando subito  basta che non mi banni 🤣
 ma no, basta una borsa..io uso uno zaino tattico per i miei 3 portatili
si quelli sono enormi..il Dell che vuole Cicca invece no, è sottile
cHe sChIfo dI qUaLiTà, pErChE' è sOlO a 360P?
Solo a me da massimo 360p
 mo ti ci metti pure tu?
Non lo sapevo u.u
Stai scherzando spero
è normale..YT ci impiega un pò a renderizzare i vari formati
raga ma che
avevo OBS aperto in idle e mi consumava l'80% di CPU
Ora so cosa fare all'unieuro
AHAHAHAHAHAH lol
 XD

Raga.anche qui dice delle cazzate?
Yes, poi ci guarda film, fa PowerPoint,prezi, podcast e compagnia...
va benissimo allora..comunque se vai sulla pagina FB di Dell c'è il post su carta del docente e carta studio
Uuh grazie Corrado, sei una sicurezza
il bot che non va 
no beh dai...ho appena trovato un video che è una perla del mondo videoludico ù-ù
 guardate sto video vi prego che è bellissima la parte del pc
Perché questo ha il processore di 8 generazione e gli xps ancora no ?
cosa? non ho capito
Boooh ma è una figata
La mia connessione non funziona, chi è così gentile che ha un processore potente in grado di scaricare gli ultimi 2 video di overvolt e inviarmeli compressi al massimo?
Questo computer mi piace assai...
Nemmeno in 240p?
Non pinga nemmeno google
Ah xps...
Ah lol
   marco ma cosa mi hai fatto vedere in video? ma tu sei pazzo, così mi istighi  ora vedo di costruirlo così poi mi diverto a fare impazzire i commessi di Euronis e MW 
ma che poi cos'è un usb stainer?
Più figo farlo all'università e spegnere tutti i monitor
 io sono vecchietto Cicca..a dicembre sono 30
🤣 non lo so ma è uno spasso quel coso
Ahah beh dai
 ora mi faccio il giro dei bar e centri scommesse del paese durante le partite...e via di bestemmie 
Up
Why?
a quanto li vuoi compressi?
??
Al massimo che riesci
ok un secondo, quanto fiscono gli aggiornamenti :D
Ok, grazie mille❤️
a quanto li vuoi compressi? 240? 480? 720? 1080?
O 720 o 1080
ok te li scarico e te li mando in priv
72px
vuoi quello di oggi e quello dei bitcoin?

Esatto
ok in download..però max 480 perchè devo rifare la crack al programma

☺️
 oddio chi hai invocato
 mi immagino già la scena.."ma perchè tutte le tv si sono spente? boh, controlla le ciabatte"

Perché mi evochi invano?
 ma ti immagini la scena con quei tonti di commessi?
Bene, ci organizziamo per fare un pomeriggio da mediaworld a Trento
Ne portiamo 4 o 5
Craccalo e li scarichi
per correggere Cicca..non dovrebbe esserci scritto "mi piace assai come computer" ?
TROPPO
TROPPISSIMO
È una forma brutta ma è grammaticalmente corretta... "di" è una delle preposizioni che può introdurre il complemento di limitazione
Come invano, zitto e correggi 
te li sto mandando..devo cercare la crack su zio google..ma poi peserebbero assai e la mia ADSL avrebbe bisogno della bombola d'ossigeno
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
non è brutta, è orrida
Ti do ragione
sono al cellulare con l'assistenza
ho detto la mia via di casa
e sono 5 minuti che non parla
ha detto "attenda in linea"
Però si può dire "mi piace molto di sapore"...
🤔secondo me dipende dal contesto in cui si trova la frase
E quindi anche "di computer", nonostante suoni malissimo
 Ciao, il pacchetto RAR in allegato all'ultimo video non sembra estraibile. Solo io ho questo problema?
Vabbè ho capito, cambio
 salvati da un Salviati selvaggio
Se qualcun altro riscontra l'errore avvertitemi
Inorridisco
questo non è italiano "correggiuto"..ma proprio "scorreggiato" 
: 
Volevo condividere con voi questa perla
🤣
You have succesfully subscribed to the channel 
cosí, a caso
Nessuno può aiutarmi col crius!
?
io no 
Lo devi prendere dalla cassetta e portarlo
si ma è stato l'unico problema che hai avuto?
Praticamente si
 Il programma per spegnere la televisione con arduino vale anche per i proiettori? Se no, esiste un programma per farlo?
funge su mkr1000?
quel programma inizia a spammare codici infrarossi di ogni  modello di televisore (poi ogni produttore ha gli stessi codici per quasi tutti i suoi modelli)
Il database è di televisioni... per il proiettore dovresti prima usare il led per leggere e memorizzare e poi usre
Why? Mi sembra molto strano
MAI leggere le spec da Amazon
scrivono solo boiate per vendere di più
Oks proverò
una volta avevano scritto 4k su un monitor QHD (2k)
poi 8Ghz di clock non è possibile, se non ci arriva un processore figurati una scheda video
se vuoi una buona 1060 che costi poco prendi la Zotac
ma io ti continuo a consigliare questa rispetto alla 1060




Ha una potenza di calcolo maggiore, per i rendering è più veloce della nvidia.
Io ho la stessa scheda video solo senza overclock di fabbrica, questa (in generale i modelli RX 5XX, a differenza dei 4XX) ha un clock più alto già di fabbrica.
quando sbagliano a mettere il clock invertendo quello della vram con quello del chip ._.
eheheh
in realtà c'è scritto clock della memoria quindi è possibilissimo è il 1800 che è sbagliato perchè credo si volesse intendere il clock del chip
sono sbagliati..sono circa 1.800 MHZ le custom
Errori
ma leggere le spec su Amazon è la cosa più sbagliata di sempre, poi sono pure incomplete
^
almeno quanto credere alle chiavette da 4TiB a 5 euro su ebay USATE
appunto
ma prenditi la RX 580 che ora è scesa a 270
ok che io l'ho pagata 200€ ma le schede video sono salite tutte di prezzo
Ti giuro che un giorno uno mi aveva chiesto 500€ per la mia RX 480
e su Amazon si trovava pure a 700
e credo non scenderanno per un po'...
ma tu dagliela impacchettata proprio subito
ero in vacanza ad Ischia
Manco un cristo che mi può aiutare col crius...
Miner 
poi sarei stato tutto giugno e metà luglio senza GPU (a metà luglio le NVIDIA non costavano un cazzo e mi sarei fatto una 1070 con i soldi della 480 venduta)
se io adesso provo a vendere la mia 970 c'è l'effetto opposto,pagata 400 te la prendono con 100 guardandoti male come dicendo "e ci sto rimettendo"
anzi pagata 450 la mia 970 io ma adesso ne vale 15 su internet a quanto pare
beh oh la 970 va come una 1060
(e la 980 come una RX 580)
però consumano di più e pure di tanto le GTX 9XX rispetto alle nuove
pff, anche meglio se la overclocki infondo io l'ho presa per questo visto che ha un botto di corrente in entrata rimane stabile per un buon overclock
rip bolletta
pensavo meglio la 580 infondo è uscita dopo o sbaglio?
la 580 è una 480 con clock più alto
Vero
ah fun fact
RX 480 4GB, 480 8GB, 580 4GB e 580 8GB a livello hardware sono esattamente IDENTICHE
l'unica cosa a cambiare tra quelle 4 è il BIOS
una volta gli ho sparato su a 250MHz in più di clock e invece che bruciarsi o altro (pur avendo alzato i voltaggi) è rimasta bella stabile prima di crashare a causa di un calo di tensione, tvb enel
 mica paga lui
Momento momento, la scala è questa in ordine crescente
1)970
2)980
3)1060
4)580


Poi dipende dal modello dalla vram ecc

 se trovi una 580 8gb a meno di 270 prendila, altrimenti 1060 6gb e sei a posto, io ho preso la pailt da taocomputer ma c'è anche la KFA2 che è una Delle migliori
sattoh
Con gli ultimi aggiornamenti la 980 sta dietro alle nuove
la 580 andrà meglio della 1060
Vuoi insinuare che la 580 va meno di una 970?
Les è Les..un mito 
la 1060 va meglio su DirectX 12
ma su dx13 va/andrà meglio la 580
la 1060 da 3gb è la nuova 730 quindi...la mia 970 la supera senza problemi con un po' di oc ma proprio minimo visto che i clock sono quelli(ho la versione occata della gigabyte)
anche per il fatto del mining in quanto a vendite..anzi...soprattutto
se fosse lo sarebbe di una differenza talmente minima che boh forse con una lente di ingrandimento fissa per due giorni sul numero degli FPS la trovi
Sono in ordine🤦‍♂
Fammi capire
La 580 e la migliore la 970 la peggiore
Ah eccooo
Eh vuoi fare l'acerino a scuola
Va già in molti giochi meglio, leggi la classifica nel giusto verso
Non sono così cretino
ordine crescente  a scendere dalla più scarsa alla migliore..ma la ricerca Amazon non vi ha insegnato niente?
non serve tanto i prof stessi non riescono ad accenderla se tutto va bene come da me ._.
580 8GB no pls
meglio la 4
Comunque in realtà avevo anticipato qualcosa di più figo
(tanto sblocchi il bios e diventano 8)
Nzomma dipende se ha saldati 8 gb
.

Più o meno, non mi azzarderei a farlo io, ci sono alcune cose diverse
non è come la 1060 dove la 3GB va meglio
manco io l'ho fatto e non ne ho bisogno
In realtà non cambia molto
Stai trollando?
8GB su una GPU come la 580 sono abbastanza inutili
La mia 480 4gb non ha saldati gli altri 4
su una GPU come la 1080 avrebbero molto senso invece
l'hai aperta?
Bhe più o meno, guarda Battlefront 2(appena uscita la beta e credo chieda anche 6,5 GB di RAM e la 580 8gb riesce a tenerli)
comunque prendi la scatola della 4GB e gratta sul numero 4 
la 1060 da 3 gb è.....va peggio della mia 970...ma nel senso che proprio fa molti fps in meno....quella da 6gb è fiera ù-ù
hanno risparmiato nel fare due confezioni diverse, il numero 4 è un adesivo e sotto c'è l'8
ma perchè sta cosa dei gb nascosti inutilizzati?
mi ricordo di averne sentito parlare ma così tanto tempo fa che me ne sono dimenticato
su alcune 480 4GB ci stavano 8GB sopra
a ok..proprio...hanno sbagliato a farle?
nono, risparmiavano nel farsi 2 modelli diversi
easteregg tipo
4GB
Un drone sui 150-200 euro? Io pensavo a questo 
ma ma ma ma ma
Cheerson CX 20
guarda a sinistra la penultima riga... 4GB (non so se ne ha 8 saldati la mia e non ho interesse a saperlo perché 4GB non li userò mai con una 480)
E ppi te lo modifichi pesantemente
emmhh.....condivisa?
riga sopra
Devi mettere sotto una sj cam semmai?
Puoi mettere sotto qualsiasi cosa, ha attacco GoPro
sisi ho letto ma intendo..in totale sono 8 effettivamente ma solo 4 di vram...cos'è come con la mia 970 la storia dei 3.5+0.5?
E ha un telecomando predisposto per fpv?
raga tutti alla mediaword a spegnere le tv in incognito
Però così a stock non lo usi piu di tanto , ti consiglio di aggiungere sia le eliche del Phantom 3
xD
Lo devi fare te...
Userbench dice 1060>>>580
lo faccio 
Hey Marco, funziona lo sketch del telecomando su arduino mkr1000?
>>>>dove vediamo nei nuovi giochi come viene arata
io sicuramente lo faccio
nonono..calma...la mediaworld ancora è accettabile,TUTTI ALL'ELETTROCASA A FAR SPEGNERE GLI SCHERMI DA 9999 EURO FHD DA 99 POLLICI ù-ù
dai sembrano troppo messe apposta tutte quelle TV in fila perfettamente accese 
E quello che ti ho inviato secondo te non è buono?
ancora
i benchmark sono la cosa meno affidabile dell'universo
sono solo dei numeri insignificanti
poi tutti i siti e il 90% dei software di benchmark sono truccati, l'unico modo per sapere quale GPU va meglio è provarle entrambe o fidarsi di qualcuno non conosciuto (tipo qualche user sui forum) che le ha provate
Certo che è buono ma è poco upgradabile... Però se vuoi un drone completamente ready to fly allora non prendere il cx
beh però oltre a questo sarebbe da fare in un video un trasmettitore radio con l'rpi 3 e andare per le grandi città e dove passi gli edifici-schermo e tutti i cartelloni elettronici che trasmettono gandalf sax guy in loop per 10 ore
poi ogni gioco/software di bench che usi da valori diversi, alcuni preferiscono una GPU altri l'altra
però in potenza di calcolo va oggettivamente meglio la 580, e penso ti interessi più questo che il numero degli FPS nei giochi.
AHAHHAAH
 
tv b gone funziona su arduino mkr1000?
tanto non hanno alcuna protezione quei cosi, funzionano solo sintonizzandosi ad una frequenza e prendendola se tu ci stai vicino riesci a disturbarla e sviarla abbastanza poi si ridimensionano in automatico le immagini è una figata
credevo che fossero via cavo o streaming internet
figata
radio radio
cagatemi
Daje tutti a New York con il volo pagato dalle aziende pubblicitarie in cambio di ridargi gli schermi 
beh userbenchmark te lo fa fare a te e raccoglie i dati, quindi è piuttosto affidabile
dice che raccoglie dati
hai qualche certificazione?
poi c'è il loro software per farli, ti ho scritto prima che non tutti i software danno gli stessi risultati, ma risultati simili
fps giochi ho proprio chiuso la tab, non guardo neanche
help me
dovrebbe
why not?
mentre mostri il biglietto di viaggio vedi il timbro "gandalf sax guy & Co."
spiegami perché i miner comprano solo la 480/580 se in potenza di calcolo andrebbe meglio la 1060
nessuno al mondo mina con le 1060
non lo so, non serve che spammi 3000 volte 
questo è vero, ma amd è comunque meglio per minare
Poi con 8GB mini ethereum per i prossimi 2 anni
ergo ha potenza di calcolo maggiore, che i giochi non sfruttano, perciò in gaming con le dx12 potrebbe apparire migliore la 1060 6GB
perchè vanno meglio con quello, le nvidia vivono di ottimizzazione non andrebbero quanto una amd in mining essendo più propensa a ciò(dimmi se sbaglio)
più o meno
Porca miseria
comunque io le GPU nvidia le lascio proprio perdere quando possibile
Ma neanche uno che possa aiutarmi col crius?
Nessuno?
hanno l'accelerazione hardware bloccata ceh va solo sulle quadro, ergo per i rendering si conferma migliore AMD
In generale sbaglia, magari nei giochi ottimizzati per Nvidia si, ma per il resto...
Ho questo problema
Esatto, per lavorare meglio le AMD.
È un dato di fatto.
quei test con cosa li fa?
con gli utenti
intendo da quale gioco li prende
Errore hanno le istruzioni fp64 bloccate non l'accelerazione hw
le breadboard fanno schifissimo per trasmettere bene e affidabilmente segnali
sorry, errore mio
Benchmark puro, vedi a sinistra
Girarla come ti pare ma sono bloccate in qualche modo e vanno meno di quanto potrebbero
Se vuoi giochi sono questi
benchmark puro che vuol dire? Con che software e con che engine l'hanno fatto?
169 FPS WTF
Addirittura da dire che non c'è collegamento?
Hanno semplicemente diviso il mercato non è che vanno meno di come dovrebbero, le ultime ad avere fp64 sbloccato sono le 780ti e le titan black
io su csgo faccio 500/600 fps tutto al max con la 480
Vpn discrete a 5 euri al.mese?
leggiti le spiegazioni sul sito 
nordvpn
Thanks gli do un occhio
prenditi un server vps con 5€ al mese e ci metti OpenVPN
Interessante. ...mi conviene secondo te?
nope
Perché se prendi un VPS non puoi cambiare paese
Però hai più banda
I vps di solito hanno la gigabit
Si infatti, ma sta di fatto che le hanno bloccate
Io non volevo prendere una GPU Nvidia ma quando ho visto che il costo delle 580 e che su taocomputer non c'erano ho preso la 1060 che va benissimo lo stesso
Un po' mi dispiace ma pazienza🤷‍♂
Invece se una volta vuoi guardare netflix USA, una volta la BBC e una volta la rai...
dipende quanto paghi
Se ti interessa cambiare paese dai un'occhiata a quella che ti ha consigliato lui allora
Appunto ma dipende cosa ci fai alla fine la differenza si sente solo in rendering
comunque 580 costa troppissimo
Ero partito da una 1050, io
Cazzo
All anno?
Parli del vps?
Comunque CSGO è basato quasi tutto sulla CPU
nono intendevo la radeon 580
che costa 350€
Esaaaatto anche se ho già il controllo da admin dei server e della rete
basta che non finisci a prenderti una 1060 da 3gb...quella da 6gb va bene ma quella da 3 è uno sputo sulla nvidia..la mia 970 fa letteralmente più fps
scusate non ne so molto in alimentatori
Password admin, il solito
come è questo?Corsair - VS 650W ATX Power Supply
Eh fosse stato così semplice
Fa schifo
uno buono? almeno 650 w
Che cosa ci devi alimentare e che budget per favore
1060 6gb o 580 4gb, direi
 scelgo te
questa è la build fatta da me
Ho dovuto mantenere un attacco tipo mitm per 2 giorni prima che il tecnico ha acceduto nella rete da admin
Non che sia difficile eh però.....
Ok, per l'ali quanto puoi spendere ?
650W ne alimenti due di quei pc
50 o poco più
Prendi un evga b3 se riesci, sono ottimi
Sennò cx550m
O tx550m
Ok, per il tipo di config andrei su un 550w
Tanto per stare largo se farai grossi upgrade e overclock
 mi hai ninjato 
Anche il cs550m
costicchiano....
Se non vuoi che si spenga a caso il pc🤷‍♂
capisco ma ho sforato il mio budget di 150 euro
Cosa devi prendere in tutto?
aspe riformula in italiano
Con 150€ cosa devi prendere?
Nel link c'è una configurazione da 712€ circa...
la mia intenzione era una build da 500 ma riprendevo ssd e hdd dal pc vecchio che sto usando ora
la scheda video non è proprio la più economica
Quindi dal link che hai messo va escluso il prezzo di hdd e SSD ?
 ma gli inspiron non sono un po' vecchiotti pensandoci
si se non sbaglio li ho già messi purchased
Ok 
vabbe prendo questo 
che culo con lo sconto viene uguale
Ottimo
scusate l'ignoranza ma che significa $20.00 mail-in rebate
Ma è nuovissimo
Sconto sul prezzo di cartellino
scontro normale?
Si esatto
dov'è il board manager di arduino su ubuntu?
Netflix non mi va con la vpn

 quando collego l'ftdi comincia un rumore, ma non capisco chi lo fa
Cos
E bè Netflix è furbo
Anche se qualche ip gli scappa
 potete smutare 
 che ha mandato 4 foto consecutive e il bot l'ha mutato in automatico
Ci penso io

Grazie mille
La punizione sarebbe per 1h
Hai fatto il progetto del video di oggi mi sembra di aver visto?


Ma questo è recidivo
Non mi fa nemmeno inoltrare i messaggi
oscaretto:
ho saldato led e pulsante su arduino mkr1000 ma non riesco ad installarlo sull'ide, chi può aiutarmi?

Da parte sua
E normale che lato destro ha quei 2 piedini uniti?
Si vede
 ah ma Andrea è la maschera?
Diciamo che è la maschera di andrea
ecco 
povero 
, tutta plasticaccia cinese
 hai quella seriale mi sai dire se è normale
ragazzi
mi serve una manina da voi
non è inerente ad arduino
Dica
però qualcuno conosce qualche sito che da esercizi da risolvere in javascript?
Al massimo ci pensa la mano
 e che sono Pikachu..comunque dica pure
tira fuori il tuo feticismo per gli alimentatori
Corrado "Coupon" "Pikachu" Costantino

 come mi conosci bene..un pò come te con gli esplosivi 

una GT 520 al doppio del voltaggio non è un esplosivo
dica pure buon uomo..alimentatore per pc? fisso oppure portatile? che componenti hai?
quando me lo fai provare questo?
è..mii..aspetta che...anche il mio portafogli però ha la sua parte
anche il portafogli ha un cuore soprattutto
❤️ tieni, te ne regalo uno io così gli fai il trapianto 
?
Hai visto il video di oggi?
guardalo e capirai 
🤣🤣🤣🤣
🤔 non conoscevo tutte queste sfumature di Star Wars..
No non può vincere hacking... gli IMDO non si toccano ._.
ed ecco come il canale di overvolt diventò definitivamente un canale blacklistato dalla mediaset anche ._.
E se una settimana si e una settimana no invece dell'IMDO vi pubblicassi hacking?
Approposito di plasticaccia cinese, io compro la maschera di fsociety
Si
Si
ahahah esatto
hehehe...speraci speraci
Link fissato in alto
3 video a settimana eheheh
E se una settimana si e una settimana no invece dell'IMDO vi pubblicassi hacking?
seems legit 
qualcuno ha voglia di fare i miei compiti di informatica cammuffati da puro blowmind? devo fare un array che si carica automaticamente bidimensionale...A SPIRALE
non c'è storia comunque hacking sta cancellando gli imdo dalla faccia del canale
Consigliatemi un buon case esterno (Amazon)
Ma gli IMDO... gli IMDO... sono la cosa con cui il canale è partito ❤️
 lol
e poi, niente IMDO = niente 
 
no dico sul serio sto sclerando...
Secondo me è meglio così, sinceramente gli IMDO li trovo un po' noiosi, se li facesse ogni due settimane avrebbe sicuramente più contenuti.
crasho ._.
mm hai ragione da quel punto di vista
Per come la penso io fare hacking su YouTube è ridicolo
Ma è anche vero che fare progetti stile domotica è molto più impegnativo
sto facendo progressi...ora manca la seconda parte
brv
aiuto vi prego
Chi fa da sé fa per tre array

Mi ha detto di inoltrarlo
ciao a tutti, ho caricato lo sketch dei telecomandi su arduino mega ma il bult-in led non lampeggia
Grazie
Gli appunti di reti non si ricopiano da soli
Ah lol gli appunti
._.
Detto questo, gli imdo continueranno tutte le settimane, e i video extra di hacking saranno - appunto - extra: il terzo video della settimana ☺️
._.
A qualcuno di voi interessa:
Play station 3 
+ 2 controller (originali)
+ grand thef auto 5
+ far cry 4
+ far cry 3
+ grand turismo 5
+ turok
+ fifa 09

A soli 95€ 
Per info: 

La mia prima esperienza con arch
Uuuuhhhh ❤️❤️❤️❤️❤️
stai studiando anche tu reti di telecomunicazioni?
e basi di dati?
yep
mica sono tutti fisici come te 
No ho un brutto rapporto io con la bella copia
 come ti capisco, la mia fidanzata pure sta facendo quella materia..allora in caso di dispense so a chi chiedere 
 anche Einstein non lo aveva..e guarda dove è arrivato
Io per ora spero di capire per bene meccanica analitica
quanti ricordi..le prime bestemmie
una cosa, esiste online il codice in python per fare la TV-b-gone?
vorrei farla con raspi3
ahahahaha 
che altri corsi fa?
sistemi operativi, basi di dati, reti di telecomunicazioni, misure elettriche ed elettroniche 🤔 e basta mi sembra..è al 3° anno
Codice: MavicP107
^
Marco complimenti bellissimo video 
Hacking e Arduino insieme spakkano 
732
al terzo? ma è ingegneria? 🤔
In realtà era per vedere quanto ci tenete agli IMDO... era ovvio che avrebbe vinto hacking ma 16 persone che preferiscono IMDO a hacking è tanta roba   
  a me piacciono entrambi, ma prediligo IMDO e Live perchè sono più discorsivi e coinvolgenti
ingegneria dell'informazione
Vorrei migliorare un po'il progetto

Vorrei mettere un altro paio di tasti e fargli sparare i codici del mute e del source
ah okok
una cosa, esiste online il codice in python per fare la TV-b-gone?
vorrei farla con raspi3
lul
sono tornato 
 per te :D
comunque, qualcuno sa come fare?
no..ma se vuoi provare con raspy secondo me meglio un Pi0
e niente cancellato tutto il codice e chiuso dev...mi sono rotto non è fottutamente fattibile
 €732 cupon MavicP107
  

Rip computer di 
già vista 
e presa
Up
Puoi usare lo stesso database di codici usandolo dal python
Non posso 
  Quindi quando uscirà il prossimo episodio di hacking?
Ma che questo errore come risolvo
Caricarlo su Mega?
Qui c'è qualcuno che ce l'ha con te
Oppure su Dropbox
Si ma volevo fosse visualizzabile, più che scaricabile
Perché se devo lasciare un file scaricabile tanto vale che ci piazzo un payload con metasploit e piazzo un miner nel pc di chiunque lo guarda e divento ricco di bitcoin 
da Dropbox puoi vedere foto e video senza scaricare
Raga qualcuno mi aiuta a mettere Ubuntu server 16.04 su raspberry pi 3 b?
Anche da drive però meh 
Anche secondo me c'è qualche invidioso che si passa il tempo a segnalare senza motivo
No, l'avevo caricato in quel preciso momento
Ho provato a caricare il codice nel crius, riesco a caricarlo ma al momento della calibrazione non fa nulla.
Rip
Volevo la Rubber ducky
Io ho la porta infrarossi sul mio Honor, spengo già tutte le tv del mondo
Quella originale me la sto procurando, quella costruita dipende solo da quanto corre il cammello del postino cinese
Ma quella originale costa 40$
BlackGeek aveva una roba più economica
Il teensy?
Mi sembra
Era anche lui una "tastiera"
ma una rubberducky si può fare anche con Arduino Leonardo volendo 
 secondo me dovresti fare pdf infetti piuttosto che QR code perché sono molto più diffusi
Non si chiamerà rubberducky ma occupatroppospazio
🤔🤔
ma non ti viene voglia di scansionare appena vedi un QR?
Mai fatto non so neanche come si faccia
app
Devo scaricare una app solo per scannerizzare QR inutilmente? 
ehm... si 
Ahahahahhaha
Secondo me un pdf è meglo solo che immagino sia più difficile infettarlo per bene
Macchè Leonardo 
Dipende
Questa è anche più piccola dell'originale
Non ne sapevo neanche l'esistenza di questa schermata
Oh un botto voglia di infettare il PDF del mio curriculum così vedi come non mi chiami
Agenzia del lavoro del menga
Se solo 
 facesse qualche guida
Minchia il CV infettato
Ahahahahahahah

Non mi chiama un cazzo di nessuno, ce eppure non sono una cazzo di persona normale

Ma che figata è per la domotica 
Se sai programmare, metti a disposizione le tue abilità
ma se io ho una cartella in boot che si chiama lcd-show e voglio avviare un file che si chiama lcd35-show
nel file .sh oltre a .
-show
cosa devo scrivere per specificare il percorso
per pc fisso , ma ho risolto grazie
Ahhahahahahhahaha
Metti un qr code sul pullman o sulla metro generato da te
esatto 
So poco c++ e java
beh in che senso non ti chiama nessuno? per lavoro?cos'hai fatto tu poi?
Si sono iscritto a un botto di mailing list per lavoretti nel week-end e nessuno mi caga nemmeno di striscio
che ne dite?
Ho fatto uno scienze applicate
E non ho mai assunto sostanze stupefacenti, ne ho piercing o cose brutte ce boh
Liceo senza laurea ?
Sto studiando alla facoltà di Informatica a Milano
Forse sei brutto tu
Ahahahahaha scherzo
Ho la barba, sono bello a prescindere
Si allora si
beh mi sembra ovvio cosa pretendi....hai fatto un liceo scienze applicate non un istituto tecnico informatico...quelli che escono dal liceo scienze applicate sono visti come quelli "convinti di saperne qualcosa" sul campo dell'informatica..poi ovvio che chiamano quelli dell'itis, all'istituto tecnico vicino alla città dove ho il liceo hanno fatto già non so quanti linguaggi noi a scuola siamo in tre anni che siamo arrivati agli array solo adesso in cpp....cosa pretendi :/
Ma magari pretendessi un posto alla Microsoft
A me interessano quei lavori che non fanno nessuno il week end, tipo quello che ti caga la minchia con il volantino
ma vai tranquillo che con il diploma del liceo scienze applicate anche il tecnico della scuola ti sputa in faccia
si ma appunto quelli chiamano la gente dell'itis che vuole magari andare a laurearsi ma di certo non chiamano gente dal liceo e fanno anche bene spesso...vedo certa di quella gente convinta a scuola mia....per questo valutavo se andare all'itis o rimanere al liceo...
Da me, quelli dello scienze applicate, ci sono andati solo per evitare latino
E hanno fatto bene
Io ci sono andato perché dicevano che facevano un botto di laboratori
Io al progetto che hai fatto oggi su YouTube volevo attaccarci una USB in modo da alimentarlo tramite il powerbank
Io sono al tradizionale, ho visto 3 volte quello di fisica per fare delle cazzate
da me quelli che prendono 10 sono quelli che non fanno altro che tirarsela prendendoti per il culo per poi venire da te e chiedere come si apre un file .zip...E LO DICO PERCHE' L'ANNO SCORSO E' SUCCESSO
hahahaha
basta alimentare Arduino tramite la porta seriale
Infatti io avevo intenzione di fare i primi due anni allo scientifico e gli ultimi tre al'Itis, poi vabbè il latino è troppo bello
con il cavo che usi per connetterlo al PC
pensavo se fosse meglio restare e finire sti 3 anni al liceo o andare al tecnico informatico..poi tanto la laurea la faccio comunque ma non voglio partire l'università svantaggiato proprio nella materia più importante...al liceo non si fa assolutamente nulla in informatica
a me è proprio quello che fa pensare
In che senso non sono equivalenti, cambia veramente poco dal tradizionale allo scienze applicate.
Non penso c'è certa gente che va a fare informatica...
beh noi in sti 3 anni abbiamo imparato come si usa app inventor quelli dell'itis hanno già fatto 5/6 linguaggi informatici :/
beh credo che all'università almeno un minimo di qualcosa servirà saperlo..
Ah intendevi ll'itis, beh comunque cosa cambia passare dallo scientifico all'itis dopo il biennio?
Studi quello che serve e sei a posto
apparte a quello...sicuramente è più comodo conoscere già qualcosa per partire con una base ma se finisco sti anni al liceo praticamente arrivo all'università che non ho manco mai fatto informatica veramente e quindi zero base proprio....
Ah beh accettabile
"Scusi prof. come si accende sto "robo"?"
Sinceramente, se vuoi trovare lavoro, le agenzie fanno poco, avendo migliaia di iscritti. Devi andare tu posto per posto a cercare e a dare il cv cartaceo. Lavoro da quando ho 16 anni e non ho mai avuto problemi a cercare 
E si riferiva al pc
che poi sono io l'unico stronxo che prende sempre 9.5 nelle verifiche per colpa di quei schifo di ";" fortuna che quest'anno le verifiche le facciamo al pc quindi...
Fatto da Primark, da Lego, da NorthFace, Bershka ovunque
Nada
beh in classe ho gente che passa l'ora a tagliarsi i capelli senza manco mai accendere il pc poi "comportamento 10"
Ocio che in c++ quando compili ti metti a piangere
Le peggio bestemmie quando non trovavi l'errore ed era un fottuto ;
no beh...almeno la verifica la finisco in 15 minuti...di solito la finisco in 15 minuti poi il resto del tempo ricontrollo e mi metto a riscrivere migliaia di graffe e punti e virgola ee...alla fine me ne scappa sempre 1 ._.
Solito, avevo fatto un programma con mille sottoprogrammi e boom mi ero dimenticato di riportare il sottoprogramma nel main () e non mi andava
beh cosa fai all'università alla fin fine?linguaggi informatici no?averli già almeno passati può aiutare...lo dico perchè ho certe materie che non ho mai fatto fino al liceo pur dovendo averle fatte e e ho finito per prendermi malissimo in italiano,storia e materie così sempre fisso con il 5 e alcuni 6 miracolosi....solo per non aver mai fatto nulla alle medie...
Continua  decathlon assume sempre, ad esempio, con un brevetto bls-d, che prendi gratis in croce rossa sei avanti a molti in tanti negozi e locali, bagnini ne assumono a volontà. Non so dove abito ma tra Milano e Novara, se cerchi, hai colloqui ogni 3/4
no beh ma io faccio verifiche cartacee quindi capisci cosa intendo ._.
Proverò
ok lo spero...poi volevo andare anche a fare un'università bellina, qua in veneto me la sogno....
no beh si ma nel senso tipo certe materie non le avevo mai fatte alle medie con i prof che mi ritrovavo e quindi storia vedermi partire da certa roba e lo stesso italiano con certi termini e cose così....è un trauma non ci capisco nulla...cmq se dici che si inizia da 0 assoluto va bene
beh noi facciamo il cpp per ora...e tipo ci da certi di quegli esercizi che non sono proprio fattibili ma non per la difficoltà del codice che tanto siamo agli array è una cagata maaa...ci da certi codici impensabili del tipo compiti per martedì questi: "fare una matrice n che si autocompleti con valori crescenti in formazione a spirale"

Sad life
ant it was at this moment that jackson knew, he fucked up
cmq...
per questo dicevo per farti un'esempio...questi cosa sarebbero non sono i requisiti per l'università?
oggi ho bestemmiato ore provandoci ._.
noh beh sono nella sezione corso di laurea per quello..
a ok bello.....quindi non serve a nu cazz?
cmq tra triennale e magistrale alla fin fine come programmazione di studi cambia solo il fatto che sono 2 anni in più o ci sono materie in più cose così
dove acquistarlo?
emmhh..non si è capito un caxxo ma credo di avere appreso il concetto
ma alla fin fine..non ci avevo mai pensato...ma all'università non hai più tutte le materie che avevi al liceo o alle medie o sbaglio?
paint ù-ù
apposct almeno saluto per sempre storia italiano geografia filosofia STORIA DELL'ARTE
ma alla fine quanti GB servivano? 
beh beh beh calma, quelli che fanno lettere sono mentalmente instabili per me
ah, ricordati il sondaggio 
Chi ze 'chel mona che nol'ga oncora completà el sondajo?
(trad. COMPILATE IL SODAGGIOOOO)
ahahah 
Questo potrebbe essere utile... Arrivi al colloquio che sai tutto sull'azienda (letteralmente, tutto )
Beh ma ha la USB il nano
"Si salve l'ha detto a sua moglie che si scopa la segretaria?"🤔
E il tuo datore "Assunto, però non dire nulla" ahahah
cit. Germano for life & Co.
Ottimo a sapersi u.u



(la L è una L piena )
Sbeem 
azz è vero

Più di 30 
Cazzo mi sono dimenticato anche oggi
ma non era riferito a te ahaha
Seeeera
Qualcuno ha codice coupon per qualche prodotto MJX?
Nono ma me l'hai fatto venir in mente
Fra due mesetti un mio amico mi regala il suo Samsung s6 
Ciao a tutti. Sono nuovo e purtroppo non so programmare ma grazie all’energia ho scritto domotica su YouTube e sono passato a vedere overvolt mi sono iscritto e grazie alla forza oscura seguo ormai uno dei miei idoli. Adesso devo acquistare gli oggettini tipo modulo ftdi232 e sonoff ed in più raspberry pi3 :) spero possiate aiutarmi a capire... semmai dovessi aver problemi a programmare pago/chiedo :)
Non spammare e imposta l'username
Scusa non sono pratico di telegram!!!
Gentilezza portami via...
Che poi l'aveva anche già impostato lo user
Per qualsiasi cosa chiedi pure, Claudio 
Sbeem non so fare na sega
esatto 
la cinicità è la risposta ad ogni cosa ù-ù
Per essere ben accetto nel gruppo telegram bisogna donare minimo 100€ a OverVolt e fare un video dove ci si inchina chiedendo perdono
e aprire una campagna comunista in nome della mano
Qualcuno di voi ha fatto un captive portal con il raspberry?
ehm... cos'è? 
ok, ho presente, c'è anche nella mia scuola 
Io devo farlo per venderlo
50 centesimi l'ora
mmm... intanto devi avere 2 interfacce wlan, una c'è già nel raspberry pi 3
Avevo letto un articolo su hacker journal
Ho una tl-wn622n
poi devi comprarti un dongle wifi usb che ti possa fare da hotspot
+wlan0 del rasp 3
ecco perfetto
In pratica per usare internet degli hotspot senza loggarsi, no?
A scuola mia il voucher l'hanno solo i docenti ma c'è la whitelist Mac quindi spoofo il Mac sulla wlan0 e ripeto sulla wlan1 col captive così guadagno
capito, ma devi beccare il mac giusto del prof
e poi, se fai traffico anomalo (se è come la mia scuola) si insospettiscono
Continuava a spammare lo stesso messaggio, non è colpa mia se la mano non funziona e gli chiede l'username
Già ne ho un po'
Il captive a scuola mia è buggato
io non ho visto che gli ha chiesto l'username, e neanche che spammava 🤔
Ah okok
Senza inserire il voucher faccio la scansione e trova i dispositivi collegati
Io ho visto 4 messggi uguali, pure lunghi, + altri 4 della mano che gli cheide di impostare l'username, poi non so
lol 
Ah hai ragione
Cicca li ha eliminati ma aveva spammato 5 volte lo stesso messaggio
a me zAnti non funziona  DA NESSUNA PARTE ._.
Quando insulti la mano e sai già il tuo destino 
Chiedo scusa 
Scusate comunque
Ho in serbo 4 chicche android per 4 video di hacking che ti rivoluzioneranno il telefono, altro che zanti
De che, hai fatto bene
🤑
non serve la recovery mod vero? 
Il root sì, per forza
Nemmeno il root vero?
Ah
aspe ora metto il video di oggi a x0.25 così becco gli spoiler 
Ho un idea per il rasp
si beh, quello ce l'ho
In realtà ne ho scritto solo uno dei quattro, lì 
Per dirti quanti video di hacking voglio fare 
allora sei cattivo 
Sarebbe fighissima una hacking machine con Raspberry pi e l'lcd tft
Non c'era spazio 
Con una gui fatta apposta per l'lcd
Ecco 
e kali e allora spacchi tutto 
Con la grafica apposta o serve mouse e tastiera?
se è touch non servono altre periferiche
Basta un tablet o un cellefono, così non devi comprare il TFT
Nah
Meglio con il TFT a parere mio
lasci il raspi nello zaino con il power bank, e ti colleghi al desktop tramite VNC con il telefono 
Ah lol
Eh ma devi averlo in mano... Avere una hacking box da droppare in loco che si connette in direct alla tua leggera e sottile interfaccia...
Ecco
Quindi fai tutto con il desktop vnc?
Non è meglio tipo un'app?
Né l'uno né l'altro
fai conto che il VNC è come avere il display del telefono collegato al raspberry

Ah
Come?
oppure se sei un mago del terminale fai tutto da SSH... ma la vedo un pelino dura 
Mentre cammino per strada...
Oppure ti connetti al raspi da un dispositivo scelto al momento e usi la GUI web nella lan che ha creato
GUI fatta piuttosto molto benissimo
Figa questa
Per quello che voglio fare più video di hacking
le GUI di Node-Red, quelle belle 
Perché se non le faccio in video queste cose non ho il tempo di farle per conto mio 
Lol
Cos'è?
ma ahahaha
aspetta che ti scrennshottto
Eddai
Comunque non preoccuparti che lo stesso tool funziona anche con il display, se vuoi
Il che non sarebbe un male
ma che figataa 
Grazie Marco mi hai aperto un mondo :) Phyton mi inquieta :) spiegherai come fare i passaggi? Sto a lavoro e sto vendo il 3 video !!!
Figo
Programmato in?
Biaccabi credo
Non è molto diffile
Facile il php
🤔captive portal = portale cattivo 🤔 non fa una piega il ragionamento
Qualcuno vuole aiutarmi a crearlo?
Hai risolto? Va bene questo per una striscia led?
per questo dovresti parlare con qualche programmatore..ce ne sono parecchi sul gruppo, tipo Giulian, Marco
Su internet si trovano ma non riesco ad installarli
node-red, è preinstallato in Raspbian
gira su server IBM oppure puoi usare il tuo raspi
Figo
e puoi, appunto, installare vari nodi
io per esempio ci ho fatto un mini bot Telegram per controllare le luci
Figata
In PHP?
Ciao belli
Ciao
Elo
Esistono competizioni di informatica senza gruppi?
In informatica non puoi fare nulla da solo
Nella mia facoltà fanno l'hackaton, una competizione a squadre tosta sponsorizzata anche da Google (che ai vincitori di solito da i ChromeBook)
No spe, a cos'è collegato...al Raspberry?🤔
E 
 metti anche i pdf infetti ahaha
Vendo componenti per drone nuovi
Scocca in fibra di carbonio, 4 motorini brusheless, multiwii, ftdi, esc 12A
Uhm credo che per la prossima di Champions, testerò la mia nuova TV B GONE in qualche locale che trasmette la partita  

Magari aspetto un rigore

Oh cazzo 
Devi nasconderlo sennò la gente ti ammazza
Si voglio lasciare l'arduino nano in tasca e far uscire solo il l led dalla manica

Cmq scherzo, non lo farò. 
Era tanto x ridere 
Era quello che volevo fare io
Della serie "scherzo epico finito male"
Cosa sicura è andare alla Mediaworld
Ma le riaccende anche le TV?
No solo le spegne, ma lavorando un po' ai codici si trova anche x accendere o cambiare canale
Che ne dite di mettere le televendite in tutte le tv di un centro commerciale ?
E se alzassimo il volume a palla ? Su tutte le tv ? 

Poi misuriamo i db raggiunti 
Io ci sto
.
Avevo predetto tutto
Buon giorno a tutti
Raga nessun mi sa aiutare 
HEYYYY BUONGIORNISSIMooooo
Aiutate lui che aiutate anche me
 help me!!!
?
Non va
Hai cancellato le stringhe per l'america?
Si
Il bottone a cosa è collegato?
Ah sisi
Giorno
Hahaha aiuto
Mi stupirei del contrario
.
Nn riesco più andare avanti
No
Ha cancellato l'if
Questo
???
Però comunque se tipo elimina il db secondo me è meglio, però ha fatto solo una piccola modifica
Questo errore sul ide mentre cambio firmware al sonoff
Agostino come hai risolto per questo?
Non hai seguito quello che ti ho detto l'altra volta
Per cosa?
Volendo quel codice si potrebbe ottimizare tantissimo
L'alimentatore
Dei led
Cosa mi hai detto ?
All'inizio lampeggia 5 volte come nel video?
No
Nn ancora mi sono fermato e sto provando a cambiare firmware al sonoff
Allora hai sbagliato lo schetck
Ma nn riesci andare avanti 
Lo riprovo a mettere
5v -> pulsante -> arduino


Arduino -> led -> resistenza ~200ohm -> gnd
Agostino io intendo questo alimentatore
Ho preso uno 12v dc
Quanti A?
Si
A proposito di bitcoin... 
In che senso sì?  quanti ampere?
2 amper
Grazie 
Per 3 metri di led vanno bene 12.volt 2 A (bianco freddo)?
???
Driver?
Prova a staccare arduini poi riprova avvolte capita
Cosa significa A[x][y]? E una lingua di programmazione quella??
crasho ._.
Quello è C
E quel A molto probabilmente sarà un array bidimensionale
Giusto 
?
Ok,spero che non e c++ se no saro veramente trollato da me stesso xd
Anche se non credo che non lo e
Che lo e****
Mi sa che il problema è quando x < 2
yep,A[n][n] e x e y sono variabili dei due for....ma non ci sono riuscito alla fine ._.
si è cpp ._.
si ma minchia...quel pezzo comunque è tutto sbagliato l'ho riscritto li stavo proprio sclerando ma l'obbiettivo è sempre quello caricare un array a spirale....è un casino assurdo ci ho provato per ore mentre guardavo le live di yotobi ma nulla davvero...se avete voglia di provarci giusto per se ci riuscite inviatemi il codice che me lo leggo davvero
Array a spirale in che senso?
emmhh...vediamo : 
1 2 3 4 5
             6
             7
 14            8 

e via così
c'è caricarlo a spirale proprio
Ah
1 2 3
8 9 4
7 6 5
Ma farlo a forma di matrice?
ecco
emmhh...in che senso?
Ma fallo con una matrice
Okok
La matrice è una tabella fatta di colonne e righe..
Dammi 5 minuti
si ma appunto io lo faccio con una matrice ma deve essere una matrice di n grandezza quindi un quadrato e deve autocaricarsi a spirale
si lo so ma appunto
è un esercizio per casa questo se te lo stessi chiedendo perchè giustamente ad informatica la difficoltà non deve stare nel linguaggio ma nel trovare quello che ti da abbastanza lsd per capirci qualcosa...
Sisi
Ho capito ho capito..
Raga ditemi come crearmi degli esercizi per ripetere le teme dimenticate xd un mio amico mi aiuta,solo che voglio capire come crearmi io i esercizi(non ho la fantasia adatta xd)
Google lens funziona da Dio 
Come fai ad averlo
O hai visto i video?
Ha riconosciuto le gocciole di profilo
Sapete se lightinthebox è affidabile?
È... Stupendo
Credo sia ai livelli di aliexpress
Più o meno
wait wait wait....come si apre quella cosa la voglio provare
Eeeeeeh
Hai gassistant?
yep
Allora devi modificare il build.prop

i root dio...
Devi scrivere di essere un pixel? Aha
non riesco a mettergli i root sul s7 con nougat
E nun si buon
-½ vot
e io che speravo l'avessero aperta anche agli altri top di gamma e ex top di gamma :/
Ahahaha lol non ancora
E poi ci sono io
che schifo i poveri proprio
? Che device?
Meizu
M
Cosa si scrive nel build?
3S
Ma rom originale?
Yup
Bello
Flyme❤️❤️❤️
Anche se... Coff Coff...merdatek coff coff
Allora
Vero
ro.opa.eligible_device=true (aggiungere)
Ma per fare la Rubber Ducky ci sarà bisogno di saldare e roba così o sarà tutto software ?
Io l'altra volta mettendo l'inglese Google assistant si mise da solo
Senza modificare niente
(note 4x)
E poi modifica
ro.product.model=Pixel 2 XL
ro.product.manufacturer=Google
Eh ma quando lo hai fatto? Dopo il rilascio per tutti i telefoni... Lens è ancora anteprima per solo i pixel
Ah okok
Provo subito grazie 
Poi riavvii,cancelli tutti i dati e la cache dell'applicazione Google e riavvii di nuovo
Mai visto un pixel con miui? 
Metto inglese?



Raspberry 3 model B a 30.16€
I risultati parlano di Google Assistant davanti a tutti, con un QI di 48,28, paragonabile a quello di un bambino di sei anni. Per quanto riguarda gli altri due, seguono Cortana di Microsofto con 31,98 e Siri di Apple con 23,9 punti di QI.
(ricerca sull'intelligenza degli assistenti vocali) 
Yep..
Devi prima avere Google assistant

Sisi ce l'ho
Se voglio fare io un test del genere dove si può trovare?

Ottimo, allora basta fare come ti ho detto prima
Ma appare nella fotocamera?
Un Google assistant
Non ce l'ho :(
Devi attivarlo nel build prop
Ah, che stringa?
^
^
Thx
Tre stringhe
Le ultime due dovresti già averle in teoria
Ah però se modifico il produttore del telefono si impalla la touchwiz
E poi riavvii, cancelli dati e cache di Google, riavvii di nuovo
Ahaha loool
Niente
Hai messo anche le altre?

Sisi
detail

Stanno andando a ruba queste schede. Io ne ho appena comprata una. Ce ne sono ancora 46 scontate
La userò per domotica 
Neanche cambiando brand in Google
Ma per fare la Rubber Ducky ci sarà bisogno di saldare e roba così o sarà tutto software ?
Su miui non si può fare 
sei un dio §§-§§
Qualcuno sa come comprare bitcoin tramite PayPal e non con carta di credito?
Bella ragaaa
No comunque no
Eeh ci vuole un po' di culo
qualcuno qui sa usare le web api di spotify?
Nope sorry
Qualcuno mi aiuta a mettere Ubuntu server su raspberry che a me non va? :/
Cosa non va?
Ordinati due sonoff... adesso mi manca quell’aggeggio per togliere il firmware !!!
Ecco manca anche una raspberry pi3!!!
Avrai scaricato la versione x86
 dove si può ritrovare il video bannato?
Meizu?
Ma se nel 2017 uno vuole  aprire  un canale YouTube, come fa ad uscire  dalla  "melma" iniziale??
O inizi con Minecraft o non ti caga nessuno
Minecraft nel 2k17
Si ma o registri al massimo con una 1080 o non sei nessuno!
nope, è a blocchi
Cosa meizu???
Tutti su Marte, gente... riempiamo di nomi italiani quel chip 
yes, il segnale non è solo per spegnerle, ma come il telecomando se è accesa la spegne sennò la accende
Il mio dispositivo
???
Lo ho fatto ma a cosa serve
Ahahah
Lo sai che non tornerai più dal viaggio? Come faremo senza di te?
A incidere il tuo nome nel coso che andrà su Marte per la prossima missione Insight, della NASA
Posso fare una domanda?? 
Ok la faccio ;)
Ma per imparare a programmare orientati all’ IOT cosa consigliereste di leggere ad un neofita?? Grazie
guarda lo schema nel video ._.
Coso.. Mi piange il cuore
da nessuna parte purtroppo 
Pensavo fosse uno di quei cosi, praticamente che ti fa un biglietto per la missione, un pass (fake obv)
Mi consigliate un cad per stampante 3d (facile)
chi mi aiuta ad installaretv-b gone su arduino mega?
È la stessa identica cosa
non funge
L'hai già presa la stampante?
Cosa è che non funge esattamente ?
lo sketch carica ma il led non lampeggia
se premo il pulsante non worka
Ho letto Nasa, ho letto Marte e boom iscritto a cose inutili ahaha
Testa il tutto con un led normale
ciao a tutti, chi sa dove reperire la libreria schedule.h?
che figata
ok
Hanno scritto il mio cognome senza l'apostrofo madunnaaaa
il led builtin del mega è il 13 giusto?
Si ma non c'entra. Al posto del led IR metti un led normale e vedi se lampeggia dopo che premi il pulsante
ok
il pulsante funge se lo metto tra gnd e pin?
Ci vuole anche una resistenza
Fatto tipo 2-3 anni fa'
GND _ Resistore _ Pulsante - Pin
se lo metto diretto cosa succede?
Ahahah Google ha disattivato lens 
Opz
Perché ha infranto i miei copyright
abbiamo un'infiltrato di Google qui 
Casino 
Serve un resistore x scaricare tensione residua che crea letture errate
allora provo dopo
Adesso Google se la deve vedere con la mia tenacia
Lol, se ne sono accorti? 
Probabile...
non per dire... ma non penso che serva a molto 
Hanno visto che all'improvviso lens riceveva un sacco di richieste e i pixel non sono stati ancora venduti
Quaqualcuno viene alla fiera del radioamatore 2 di pordenone next week?
Alla fine la stessa cosa la fa goggle googles
Da anni
Stamattina ho salvato con lens il parcheggio, mi sono connesso a un WiFi e aggiunto un evento al calendario
Nup, goggles è la versione scarsa
Controlla anche che i connettori del pulsante siano accoppiati (ciao guardando sotto il pulsante siano separati dalla linea che si vede)
non intendevo Lens, ma la tua tenacia conto Google 
Aaaahn
come vedo se a casa mia passerà la fibra?
No, ma vorrei iniziare ad imparare
Fusion 360 allora, ci sono anche dei tutorial in italiano
Andate su focus 56
Non fate caso al nome, e' per Arcobaiter
che fanno?
Benvenuto 
Io vorrei provarlo, ma non so come attivare assistant
Stanno facendo vedere i server di Fb nell'Oregon
 peccato che sono via :(
dove?
Canale 56 Focus ( è finito però )
ah
su internet la trovo la puntata?
Raga qualcuno ha gta San Andreas per Android installato
Mi servirebbe l'apk
Ho già l'obb
St.9 ep.19 Marchio di fabbrica
Eh ormai è inutile... Google lo ha disattivato
Bisogna aspettare inizio novembre che vendono i pixel
Ma a che servirebbe?
Ti scrivono il nome dove?
in un chip della navetta
Bello
Ma perché lo fanno?
Per rendere partecipe gente comune?
così 
Ci sta 
Chiaro grazie
è a pagamento
Quale?
M3s
Bello :3
Io m5

A me si è rotto l'mback
no
?
Anche nel mio
M3s
Io ho avuto
M3 note , m3s, e m5
Ah ecco
M3s mi ha dato lo stesso problema tuo
Comunque il mio prossimo telefono sarà xiaomi
Ci ho pensato anche io
Vedremo
io ho trovato solo il trial
devi iscriverti come studente
poi mi chiede l'istituto
mettine uno a caso oppure il tuo, è gratis per tutti
ora mi si sta installando il trial
Allora registrati come studente e quando ti chiede il seriale metti quello che ti da
Che video?
quello di Marco di ieri, ha messo lo schema apposta
Così va nel mondo delle favole
Zio can ma è troppo complesso




?
Se proprio si vuole mettere una resistenza la si mette tra il pulsante ed il pin con l'altro capo a gnd con valore di 100k
Arduino non si brucia?
Si brucia la tua testa
Fanculo
Vacci piano 
Suvvia
e tu stai calmo 
Non posso fare una domanda?
Almeno l'ABC
2 volte??
e tu cerca di renderti un pelo più utile
Ho iniziato quest'anno itis ramo elettrotecnico
avevi già un'ammonizione prima
Per cosa?
don't know
5v -> pulsante -> | -> pin
                  \
                  / R100K
                  \
                  |
                 GND
grazie mille :)
Ma puoi metterlo benissimo senza
però dipende se il software vuole la resistenza in pull-up o in pull-down 
Se proprio vuoi aggiungere qualcosa ci fai un debouncer hardware
Dai suvvia non farmi incazzare pure te
Google: debouncer hardware
Why? Se metti una resistenza pull-up e il software la vuole pull-down, ti legge il pulsante sempre premuto
Per quello schema è obbligatorio la pulldown e il pulsante premuto varrà 1
ok, ovvio
GND -> pulsante -> | -> pin
                   \
                   / R47K
                   \
                   |
                  5v
Così è con pull-up e premuto vale 0
Che generalmente è lo schema che si usa

Inizialmente si può benissimo usare

5v -> pulsante -> arduino

Senza nessun problema.
Ricordandosi che in tutti gli schemi riportati 
 usato un debounce software
Ho indicato 5v perché mi riferisco ad arduino uno o mega o leonardo.
Per le altre, o laddove l'alimentazione della mcu è a 3.3v, dovete fornire al pulsante 3.3v e non 5v
Si
La tensione fornita alla mcu è quasi sempre identica alla tensione della logica con cui va comandata.
Non fatevi fregare che alcune schede si alimentano a tensioni diverse da quelle che alimentano la mcu.

Ad esempio se alimentate Arduino uno a 12v la logica dei pin rimane a 5v
Oppure se alimentate Arduino due a 7v la logica rimane a 3.3v
Se io ho un Arduino uno che usa 5v per i pin (logica) come cazzo faccio a bruciare un pin se gli do 5v?
raga qual'era l'ip per accedere alle web cam ?
Quindi si può benissimo fare

5v -> pin
Senza bruciare niente
quello dove hanno cancellatp il video
non è che bruci il pin, ma pensavano che fosse come mettere un filo diretto da 5v a GND
No, il pin di Arduino è come se avesse una resistenza interna
da dove posso prendere le rom dei giochi per retropie?
Se ci colleghi 5v non scorre la massima corrente erogabile dall'alimentatore come nel caso tu facessi un corto 5v->gnd.
Ma scorre una corrente in base al valore della resistenza interna di Arduino
Dovrebbe essere sui 50k, ma non ricordo con precisione
cerca {nomeconsole} {nomegioco} ROM
Se fosse realmente 50k scorrerebbe 0.1mA
Nel TV B Gone che ho fatto io, non uso il 5v.
Le uniche cose da collegare sull'Arduino sono GND, pin 2 e pin 3

Poi sulla breadboard ovviamente vanno messe resistore, pulsante e led IR come mostrato nel video
Ho bisogno di assistenza tipo subito
Ho fatto una cazzata assurda e rischio di aver perso 100 euro
Devo solo sapere se ho fatto il danno o no
cos
Esponi
Ho collegato la batteria al Naza così a caso
Qualcuno mi dia una lametta
I due punti arancioni stanno a indicare i due collegamenti che si sono bruciati 
ehm... se sono bruciati non puoi farci molto
Questo risolve il mio stesso problema, però nn ho capito cosa fa
WTF Yeeeee
Detto questo, gli imdo continueranno tutte le settimane, e i video extra di hacking saranno - appunto - extra: il terzo video della settimana ☺️
rip
Quindi si è bruciato tutto?
Anche se erano i led?
aspetta, quei due connettori sono per i LED giusto?
Si
se erano per il led sono andati a fancuore solo i connettori dei led
in parole povere funziona ma senza due led
in teoria la cosa peggiore è che non si accenderanno più quei due led e basta
Ma chi cazzo se ne fotte dei LED AAHAHAHAHA
lel
razzismo contro il led
*esultazione*
OK ora mi vado a cambiare i pantaloni che mi sono cagato addosso
Abbastanza 
ahahahahaha


Stima solo per la smemoranda
Ehm, gruppo sbagliato?
lol
Si 
Se volete farmi i compiti hahahahah

Io ho chiuso col francese ahaha
Per fortuna che alle superiori non si fa ù-ù
Io vivo in Valle d'Aosta e devo studiarla come seconda lingua... 
ODDIO

condoglianze 
francese
Grazie ahhahahah
sfiga assoluta e totale rip
migliorano gli sticker vedo
Yep
Non quest
guarda il lato positivo almeno li c'è il paesaggio che è bello qua in veneto non c'è l'internet e il paesaggio è la conceria
eccotii (mi eri mancato ù-ù)
Era da parecchio che non li cagavo
buonsalve
 hai fatto un video per indicare come ricevere i pacchi da 
 etc etc per la conferma chiedono documenti e patente di guida ... tu hai inserito?? Oppure sei riuscito ad evitare?      Altra domandina ... se volessi comprare un oneplus 5 al Black Friday su Amazon USA secondo te si risparmierebbe molto? Grazie
.....

cmq ho una domanda esistenziale in cpp da farvi
Eh? Documenti? Perché 
La vista da camera mia
Io una in java:
system.out.println("Come state?");
spara
va che fierezza mi ricorda l'ucraina
Ahahhahahahahah
ora posso espandere la lista 
Sta sera vi faccio la foto del tramonto rosa
emmh..allora...con la libreria <iomanip> con setfill() c COME CRIBBIO FACCIO A FILLARE CON UN CARATTERE DOPO AVER FATTO USCIRE UN MEX CON COUT
Mai sentita la libreria O.O
sattoh
Per farvi rosicare un po'
system.out.print("Bene/nE tu ?
");
Richiedono un id 1583 mi sembra e anche la patente che non ho ovviamente!!!
aspetta, google for me
a vai tranquillo, è solo la più grande libreria grafico-posizionale che esista in cpp
Spettacolo facciamo cambio??
perchè tutti quegli a capo
Se sei vicino al mare quasi quasi ci penso
Ahahahahaha fidati non sto in Sardegna sto a roma :( ... vicino al mare ma a roma :(
Tanto x far vedere che li sò fare 
Ahahahahahaahah

92 minuti di applausi

system.out.print("Bene")
Mi raccomando le andate a capo 
Io non conosco Java 
È Java
Ho solo copiato il messaggio di Fil

Si scusa volevo dire Java
ma hahaha
COUT«"MI STO BEN"«ENDL;
PUNTO E VIRGOLAAAA
printf("Ciao");
vecchiume putrido 
Non che cpp lo sappia bene perché ancora a scuola non l'ho fatto
Serial.println("E ti molaghe de parlare in dialeto"),
anche stdio.h ha un cuore mostro
print("Bonngiorno Mondo")
LOL
Gas Nervino:
echo ("Che bel passatempo che abbiamo trovato");
puts Hello Makers
ahahah esatto
adesso arriva quello che tira giù un papiro che crea un'intera interfaccia grafica responsive da terminale per scrivere "Ciao"
ruby for life
stiamo messaggiando letteralmente in 5 linguaggi diversi, eppure ci capiamo benissimo 
è una vera PERLa
gg vwp
Quando si dice multilingue
dopo questo puoi pure estendere la lista anche tu ._.
parliamo con le faccine? §-§
NO TI PREGO NO 

Esiste un linguaggio fatto solo di faccine lo sai? 
è meglio il brainfuck hahaha
++++++++++
[
   >+++++++>++++++++++>+++>+««-
]
>++. 
>+. e
+++++++. l
. l
+++. o
>++.
«+++++++++++++++.
>.
+++.
—----.
—------.
>+.
>.
std::cout«std::setw(50)«std::setfill('-')«"xX-_GaMeRzZ_-Xx..emmhh...CIAO MONDOOO"«std::set...a no...NON FUNZIONAAA
beh forse il brainfuck non lo capisce proprio chiunque
Vi immaginate se ci fosse una verifica di informatica sul BRAINFUCK? 
e.e
O.O 4 per tutti
ci vuole la gif del "ma io mi do' fuoco quetta è benzina"
ahaha esatto
Cos'è ?
Dajjeeeeeeeeee
^
Scrive ciao mondo per chi non lo capisse 
Ah grazie 
pff chi vuoi che non lo capisca
solo TUTTI 
esaaatto cosa vuoi che sia
è un miracolo

AHAHAHAHA alleluia
ah ma dovevi fare quello...
scusa contare i caratteri no?
ma ma ma...CHE TRISTEZZA, CHE POVERTA' ._.
ehm no
cmq non mi veniva perchè come un cojone avevo scritto std::cout«std::setw(70)«std::setfill('-')«"MESSAGGIO BELLINO\n\n\n"«std::setw(70)«std::setfill('-')«std::endl; .....ed è tutta colpa di quei 3 \n alla fine del messaggio🤦‍♂️
si è povertà pura
programmer's life
setfill('-') è più comodo che stare a contare i caratteri e inserirli uno ad uno
da inviare ad iGNUranza proprio

cmq questi sono i compiti per casa, ora che ha iniziato a chiamare a mostrare come ti sono venuti mettendo il voto più faccio sembrare complessa una cosa e più il mio voto tenderà al 10....anche se il 10 nel mio mondo è come l'infinito....ci puoi solo tendere, SOLO TENDERE sad giulian ._.
Mi sa che devo rifare il cable management all'impianto audio
tipo i 21 milioni di bitcoin ahaha
poi sono sicuro che il pc della scuola per un motivo o per un'altro non farà girare il mio codice tipo
esatto
 pensaci tu
Mi giustifico
L'ha montato mio padre sto amplificatore 7.1
si ecco 
L'ho smontato ora perché sotto c'era il lettore DVD che si è rotto
pff, non puoi nulla contro il MIO cable management....tutti i fili scotchati sotto la scrivania TOTALMENTE INVISIBILMENTE ù-ù
E per toglierlo devo prima levare sto mattone di un amplificatore
Che a quanto vedo è poco impolverato
*tira una ginocchiata* *tutti i fili cadono malamente* CAZZO I FILIIIII
scotch da conceria che usa mio papà per attaccare le pelli tiene benissimo 20 kili di tensione
nastro telato is the way
sattoh
ragazzi,chi puo aiutarmi a ottimizare una mini programma nel c++? ci sono tanti condizioni e cout,cin e non riesco a trovare il mio errore :( ve ne sarei grato
 una info ma se mi ritrovo un lg g3 e un Nokia l’unica 1520 non funzionanti “e me li ritrovo” posso usarli in domotica con la raspeberry come nei tuoi video??
Oddio
AIUTO
butta
Qualcuno ha un' idea per un progettino bello con dei servomotori? Ne ho uno da 180° e 4 continui ._.
ok scherzavo non competo
Fate conto che TUTTI gli input a sinistra erano attaccati
Li usavamo tutti
ti mando in mp,perche e un po grande per il chat 
suicidati e lascia i eredità ai tuoi conoscenti
fatti un ventilatore per l'anno prossimo quando la temperatura supera i 37 gradi in casa chiama i pompieri direttamente
ma girano a 0.00001 m/s 
li chiama con gli altri 3 servi con un braccio meccanico della serie "come fare se non c'hai caxxi di fare web developing"
A cosa serve l'indirizzo IP 
?
è il localhost intende l'indirizzo del tuo stesso pc
allora fagli affettare le cipolle al tuo posto è una piaga per me quando devo cucinare
Dossalo
E mi stava per cadere a terra quella bestia da 800W
raga ma ip lo so cosa e ,ma id ?
e una spece di serial number?
Ahahahahahaah
Si ma dipende dal contesto
ok
mi potete linkare BUONI kit arduino venduti su amazon, massimo 40 euro
chiedi a corrado lui è quello dei coupon e dei buoni
raga ma nel deep web ci sono siti senza truffe? o possono esistere?
che vendono veramente
ho paura che quello non si chiama deep web

no sono tutte truffe tranquillo
ok
ma una domandina. i killer reali,o i armi per gruppi degli criminali da dove trovano?
quella domanda mi ho dato sempre ._,
Oleee
Che bello tutta la gente fa vedere i propri cognomi
io sono tranquillo,se saprete mio cognome lo dimenticherete subito 
E poi arriva man in black
ahahha
e mi dice ciao,ti ho portato degli dolcetti XD
Il mio lo vedete vero?

no credo haha


Volendo potrei far vedere anche il mio
Ma mica sono come voi che la privacy la buttate dal balcone
Il mio cognome lo sanno solo le persone che mi conoscono e la NASA
qualcuno l'ha mai utilizzato? 
Allora sono in fiera e chiedo ad una signora che vende microcontrollori vari quanto viene un pi 3 allora 44€ solo il raspberry con la custodia 50€
io una volta ho rischiato dando il mio numero del cell a un ragazzo italiano, e mi ha detto che poteva farmi del male,ma e un hacker buono
Puahahahahahahqha
Ma
Eh buono
Mi sa che era un pallonaro pessimo in realtà 
Ma se su amazon lo trovo a 35 mi sa anche no
Makers su ignuranza ahah
Vedi che con custodia se non spendi più di 50€ non trovi niente
Cos'è un protocollo FTP?
File transfer protocol
Serve per inviare roba su server
raga anche da voi ci sono delle proff di merda negli superiori? da me quasi tutti fancagare
In che modo?
Si abbastanza..
allora mi capisci 
Tramite dei client ftp
Vedi filezilla

Ah d'accordo
Grazie Simo
E IRC?
E tipo una chat
Ok
Tipo telegram in pratica
Quante ne sai? 
Anche se è completamente diverso
La mia conoscenza è infinitah
nice 
Mi pare Internet Relay Chat
e come negli social network?
Yup
Si si  ma le sigle le ho solo che il resto non lo capisco
Non priorio
Molto più vecchio di telegram
allora? non conosco altre chat su internet trane i chat degli red rooms 
Discord
Cioe sono cose completamente diverse
Che però hanno lo stesso scopo
Ma chi la vuole la custodia?
Ah
Allora
RIP simone da ignuranza  Non l'ho capita
 vogliamo spoiler su hacking
Eh sacrificio per la patria
sapete che l'ssd và deframmentato?
Io prendo i popcorn
Credo dipenda dal filesystem
ah
nope
non è meccanico, non ha senso
Si è vero non si otterrebbe nessun incremento di prestazioni
Anzi forse accorci un po' la vita dell'SSD facendo tante lettere e scritture x riorganizzarlo
Cos'è InterNic?
Il progetto PRISM+ sa pure quanti peli del culo hai
ecco
Ma tutto questo perché?
Ma io non lo so
Tu no, loro si
E usano lo snado del kernel panic?
Si si, lo faccio immediatasubitamente
L'NSA ha bypassato pure quello
Spiegato dopo
^
Noooo non và fatto
Lo so eh 
ehm

Più vedo la copertina più rido
chat sbagliata sorry
E "va" non va scritto con l'accento
Uffaaaa 
TRIGGERED
Ma lo sparò solo io, chi scrive il mio nome e il primo alieno che becca il chip su marte? Non mettono liste pubbliche?
raga, ma qualche lib in c++ per parsare e scrivere json?
Chi cercava un drone sui 100 euro?
Avete dei consigli su uno smartwatch economico?
 NUOVO ARRIVO 

 JJRC H49WH! Mini Drone tascabile con CAM HD FPV e Altitude Hold! Un drone FANTASTICO ad un prezzo BASSISSIMO!
 31€

LINK: 

seguo
Anche qualche cinesata mi va bene .
tanto lo userò poco
Peccato che nn amo domotica,se no compravo un arduino per trollare un vicino
cosa sono questi errori?
Raga ma linux e piu facile da windows?(intendo trovare qualce impostazione ecc)
Mhh non mi sembra
Poi è questione di abitudine
Ok
Figo
Ho quasi terminato di installare il captive portal
lol apro la foto di 
 e dico,hmm e una faccia famigliare
@ draane ***
Qualcuno sa come cambiare la hotword ok google?
Io
Ma cossss
Non è buono?
È piccolissimo
... Costa 30 euro...
Infatti, per 30 euro ha anche il barometro
Quasi quasi lo compro
È giusto per iniziare
e poi ti ritrovi un telaio di una bici segato in 23 in casa
Ma che caz
? 
JJRC? Questo è il nuovo eachine e57 
Lo arrubbano e lo rimarchiano 
Not approved?
Non so, la forma non mi piace ma dovrebbe essere buono
Canale yt ufficiale di monte bianco droni, 35 visual...
Esiste google ;)
È offline
Appena torna on lo sviluppatore lo scrive
??
Il bot
La mano
Perché mi avete tolto il link?
Ah ok
Purtroppo succede spesso perché ha hostato tutti i cloni di group help limitatibot ecc
Vabbe non importa era solo per sapere..
Noooo xD
Era il un video della regione
Nesso logico fra i 2?
Troppo piccolo
Sapete che succede quando un pc si eccita?
Gli viene il disco rigido

C'è da fidarsi secondo voi?
Forse ho chiesto qua perché non ho trovato una risposta ;)
Sono prodotti falsi eh
1 risultato di google:

Ma dicono che offrono anche amazon card a basso prezzo
Screenshot (07:36PM, Oct 08, 2017)
Guarda
Mh allora non saprei, se puoi pagare Paypal ok sennò nulla
è tutta roba cardata
sai cosa significa?
PayPal si, però chiedono come metodo amici e familiari
Cioè?
usano carte di credito fregate (es. tramite sql injection) per fare gli acquisti
Come stai?🤔
se leggi c'è scritto "cardiamo anche prodotti..."
Ahahhah
Raga il pc non legge la mia sd dopo la formattazione
Ho controllato i driver ma non li trova
Che faccio ?
se era una di quelle veloci hai fatto una cazzata mi sa
?
guarda se il produttore ha distribuito qualche software per la manutenzione della microsd
quelle veloci mi pare abbiano questo difetto e che non vanno formattate, se non con appositi tool
Perché che è successo ?
perché per raggiungere certe velocità sono impostate in un certo modo
No aspe io non formattato la micro sd
e che hai fatto?
Poi nella macchina fotografica andava
Ho formattato il Pc
ahhh allora devi scaricare i driver dal produttore
Nel sito Kingston non ci sono
il mio senza driver gestisce male la microsd
quello della tua mobo/notebook
?
hai un notebook?
si un msi
vai sul sito e cerca il tuo modello, guarda nei driver e installali
Nel sito MSI ?
si
hahahahaha
Ok grazie mille 
Salve. Tutto bene grazie, te?
E non conoscete altri canali che vendono prodotti cardati?
Si
Me li mandi in privato?
Ok
Grazie mille 
Qualcuno ha la versione 2.3 del multiwii config?

Bien bien...se devi pestare 
 ti do una mano hahaha
Notifica di Kaspersky: "Scansione Completa Completata" 
Nativamente, senza app, ho solo chiesto
ma what hahaha
Io perché? Hanno chiuso anche quella?
Dal link che dai tu si
non credo allora
 ho un dilemma che penso si stiano ponendo tutti: i video di hacking, essendo il terzo video della settimana, in che giorno usciranno? 🤔
Che si diverte a spegnere le tv, di sicuro avrà fatto incazzare 

ebbeh
mi sembra giusto 
Non sarà una roba di tutte le settimane, quindi non penso metterò un giorno fisso... Comunque potrebbe essere il lunedì
uh okok
Andreaaaa fai un video di hacking con Marco su pdf infetti
 ma blink?
ho creato con il raspberry pi 3 un captive portal con questo script, ho scaricato l'iso con tutto già installato, ora come modifico l'interfaccia wan?


grazie mille
Cos?
Meh
Lo prendo come un sì

cmq dovrei esser appena riuscito a rimettere i permessi di root sul mio s7...magisk non funzica quindi supersu come al solito mi salva...ora...cos'è che va moddato per avere il rilevamento della fotocamera di assistant?
Se non sbaglio google l'ha rimosso
Ops
Lavoro inutilino
Ops
ma se prima l'aveva fatto cicca
E leggi cosa ha scritto nei messaggi seguenti
Mi spiegate meglio questa cosa? Ho visto che chiede l'email pure
c'è da moddare il build.prop no?
emmhh...ok..adesso leggo
Lol
.
a k...si...
ma io ho assistant non ho quel problema...finchè ho assistant e la vecchia versione di nougat dovrebbe essere tutto settato per connettersi al server della rete neurale
Si si prova ad occhio più o meno in caso in c** setta la stringa .antani.destra.gg a valore 1322
Li mandi anche a me in privato?
Meh

a me sta piacendo moltissimo
io lo voglio provare
dai gameplay sembra figo
molto

Raga con 150 euro che drone mi consigliate?
ok capisco che io droni possono essere una passione ma come si fa a spendere 150 o più?
non è un insulto o una cosa del genere
ma è una domanda: dove li trovate sti soldi
Quello che mi chiedo anch'io quando riesco a malapena a pagarmi la promozione per il telefono
e la mado , forse mo è un po esagerato
Beh vedi tu, sono 120€ l'anno solo di quello
si , in un anno
certo non so pochi però...
Aggiungici costi vari tra cuffiette (ne rompo 3 all'anno)
Beh il lavoro è troppo in là per me
idem , faccio anche di peggio
Ho un cespuglio, vicino a casa 
aspe dammene un ramoscello che lo pianto pure io
Se è una passione e se hai la possibilità economica non vedo perché non farlo
come fixo il problema di perl?
+1
si infatti ,forse ho esagerato ma per me 150 euro per un drone che si compra dai cinesi a 20 (anche se è una cagata , lo so) mi sanno un pò tanti
Poi dipende anche da quanti anni hai e se lavori/lavoricchi
certo tu te li puoi permettere , lavori
Eh non è così scontato, visto che i miei oltre al cibo non mi passano un euro 
Però ricadiamo nell'altro caso: adoro i droni e sento l'impellente bisogno di avere un Mavic 
Dai cinesi anche 20 euro sono sprecati..
Ahahahahahaha ma hai già un drone favoloso 
bah io ho un elicottero e sopra ci ho montato una go pro che mi hanno regalato e va perfettamente
Ma non viaggia nel bagaglio a mano, non evita gli ostacoli e non insegue il soggetto ☹️
non lo uso quasi mai , ma quelle poche volte fa il suo lavoro
Queste funzioni non le puoi upgradare al Naza?
Ma vuoi mettere con un drone professionale?
ma no , è ovvio
L'upgrade per portare il mio drone in aereo sarebbe 20€ ogni volta per metterlo in stiva... Quello non si può upgradare alla naza 
E il Tracking neanche 
Guarda i video che fa Marco con il suo drone e confrontali con i tuoi, non credo ci sia paragone..
Ah beh in effetti 
ma lo so
E poi un drone non serve solo per fare video 
come mettere a confronto un pc da 100 con uno da 1000 . La differenze si sente
Eh beh ognuno ha un vicino con l'erba più buon... Ehm... Più verde
Fai spazio nela valigia 
marco, stai diventando vegano o cosa? xd
Come quel tizio al programma televisivo 
e niente....non riesco a mettermi google lens manco io che ho un s7 ._.
Io penserei a qualcos'altro invece che vegano ahhahahahahah
xd
Esatto, era una citazione all'Eredità 
Ah ecco 
Penso che tutta Italia - Carlo conti compreso - NON abbia pensato al vegano, in quel momento 
ma neanche io fidati
Esattamente AHAHAHAHAHAH
ero ironico
Si si ovvio 
Parlavamo in generale
Per chi non fosse acculturato...
Dubito che riusciresti a mantenere il tuo ritmo se fumassi 
Voglio dire: università + canale YouTube + tenersi in forma, non è mica facile 
 si può fare una cosa come il tuo ultimo video ma che spende i pc, ovviamente senza infrarossi
Non puoi così farlo così facilmente senza infrarossi
Si, la faremo
thx
Però poi non si riaccendono 
Si chiama usb killer
perfetto hahhaha
Ah ecco ahhahahhahah
E frigge la scheda madre 
Mi sembrava strano spegnere un computer da remoto così easy
cosi friggo tutti i pc dell'aula di informatica
Ma ho sentito che c'è pure la USB Killer 2.0, se sai qualcosa?
Se sai le credenziali di un admin niente di più facile
Versione Shinigami, scrivi l'indirizzo IP su un quaderno e il computer dopo 40 secondi muore con la motherboard fritta?
ti adoro , hai visto pure death note
Ahahahaha
io direi pure la scheda video cosi bestemmi
Death note 
Martedì ho la verifica sulle reti 
Speriamo che vada bene, sto studiando molto
beato te noi stiamo ancora a usare word perchè ho una classe di senza mani
Sei in prima?
cosa fate a reti?
liceo si
ma aveva detto che se avremo superato l'esame tutti bene saremo passati alla programmazione
in c c++
Va be allora è normale, piano piano farai tutto (in verità nulla ma sei in Italia...)
Anche io, e una volda ne ho dato un ramoscello ad un amico. Ma lui me l'ha ridato sconvolto dal momento che ha scoperto che il cespuglio é Pier della Vigna
Ti adoro ahahahahahahahah
Topologie di rete, indirizzo IP, proxy, indirizzo MAC e cose varie ora non ho voglia di elencarti tutto 
figo
in primo elettronica/elettrotecnica dici che lo facciamo?
fino ad ora niente
solo codice binario
Si, a me piace. Più che altro io vorrei fare cose più complicate visto che queste cose le conosco già. Imparo sempre qualcosa però! 
il prof ha detto che "word, excel e powerpoint sono linguaggi di programmazione"
Bisogna partire da li!
ieri abbiamo fatto la verifica
il prof ci ha fatto fare casino
Ahahahahahahahah diciamo anche di no 
ci siamo aiutati tutti
e io mi sono "scontrato" con un'albanese
Bravi ahahahha
Niente razzismo please..
 come mai odi cosi tanto giocare? giusto per sapere
posso scrivere un'ultima cosa?
Certo, tipo componenti di computer..
ah, che palle
Non è che odio, è che non mi piace non essere produttivo 
Non vuole sprecare tempo però non condivido a pieno
Wat?
sicuro che nessuno mi warna?
sono 2/3
quando stai alla tv o guardarti netflix che cambia?
Però i video Casey li guardi eh? AHAHAHHAHAHA ❤️
No infatti..
ah ok
Il regolamento lo conosci 
Cambia scuola 
ok, scusami
'➡️  Dopo 3 mesi senza scrivere messaggi subirete la Pulizia Kontattiii, però potete rientrare in qualsiasi momento ' L'ho letto solo ora
posso linkare il facebook del prof?
Oh si, ma guardo video di un botto di youtuber... Ma fa parte del mio lavoro 
Vaiiiii
Leggo anche libri, ma comunque portano a una crescita in un qualche senso
Hahahahha
Giocare... Boh
conosci il libro del film "nerve"?
Quello non lo metto in dubbio assolutamente 
Nessuno dei due 🤔
ah
il primo libro che vorrei leggere di mia spontanea volontà
Beh, ottima cosa
Il film non è niente di che
Che tipo hahahahah

 te lo akera in 2 sec
a me è piaciuto molto
perchè vengo a sapere di queste cose cosi tardi
ora provo la combinazione username:Peppe68
vado a prendere il trial di nordvpn
Ma va bahahahhaha
Aspetta
Non fare il lamer 
Che liceo?
scientifico scienze applicate
Ah ok
 guarda se ha collegato il numero
Ah, qualcuno mi sa dire se i corsi ecdl servono a qualcosa?
Usa Tunnel Bear
nordvpn no?
Tunnel Bear è gratis e se ti serve per 10 minuti non stare a fare trial che magari ti chiede la carta
E devi inserire i dati etc
il trial dura 3 giorni e chiede solo email e password
e funge anche il dot trick di gmail
Vai allora
Ragazzi qualche consiglio su una telecamera da attacare a un drone? e come la attacco alla naza v2?
dici che sia affidabile?
sò che non ha log
Mai usato Nord VPN
Che telecamera?
non lo so ho chiesto consiglio a voi
sia per il tipo di cam che per come collegarla
oh cazzo
ho provato 5-6 password senza vpn
Tranqui ahahhahaha 
ho provato anche il bud degli amici fidati e non và
Per l'username sei sicuro?
si
mi è uscito "Non sei Giuseppe Lombardi?"
Che sarebbe?
immagina se nel gruppo ci fosse il prof
Ah ok
Controlla ahhahahhah
Ma direi che è improbabile 
facebook ti dà la possibilità di scegliere da 3 a 5 amici, quando scordi la password chiami i tuoi 3-4-5 amici e ti fai dare da ciascuno il pin che generano e li metti nel recupero e recuperi la password
on point
thx
Chiedetegli tutti l'amicizia allora
facebook ti dà la possibilità di scegliere i tuoi amici anche mentre recuperi la password, quindi mi faccio 3 account e ti mando la richiesta, tu la accetti e ti fotto l'account
lol
sull'account del prof sembra non workare il bug
 si vede che giochi a cs solo dalla descrizione
Perché
dipende da cosa vuoi fare.. in generale no
non sò
Immaginavo, ormai mi sono iscritto :/
2 minuti che linko il bug
lul
Se hai tempo da persere fai un semi brute force
Andre riapri il canale 
potevi lasciarlo inattivo infatti
il metodo 1
Prova
Se entri però stai attento
Ma non è mica chiuso
Intendevo: continua a fare video
Non hai proprio tempo?
se vabbo, li hanno riuscito a fregare 3 volte la password del registro
e non li hanno fatto nulla
ora a me mi denuncia
lol
Ahhahahahahah
Piuttosto prova ad entrare nel registro, che i caso sarebbe più utile 
Abbassi i voti a chi ti sta antipatico 
devo fare un mitm
devo vedere se il redirect da https a http funge
Non c'è bisogno
ora sto facendo un ap captive con voucher e rivendo la wifi della scuola
Tendenzialmente no. Ma ci sto ragionando su
come faccio?
Grande 
Dove entra sul registro?
Ha la password o il login?
Però non ho idea se e quando farò cosa
voucher con whitelist di alcuni mac
sul tablet
Ok ok prenditi i tuoi tempi, sappi che io li aspetto molto 
Mi fa piacere☺️


Prova a camuffare l'indirizzo MAC (ma qui diventa molto illegale..)
Azz
già ci ho pensato e ho anche i mac di alcuni docenti
si può calibrare il colore del display su ubuntu?
ho installato il captive portal ora sto smanettando con le interfaccie
fino a ieri vedevo tutto troppo acceso, ora troppo spento
Ora vado a letto ma sappi che ti servirebbe un pc per l'indirizzo MAC...
Prova anche a trafficare con fluxion
i mac già li ho
devo solo vedere se la wlan0 del raspi 3 mi fà spoofare
Dico per camuffare il tuo
che intendi il mio?
Ti camuffi con l'indirizzo MAC di qualche prof e ti connetti alla rete e poi vai di MITM
ah capito
Non credo si possa fare
lo farò con un rasp
Penso di si. Dovrebbe esserci l'impostazione "colore"
Per l'indirizzo MAC trova qualche dispositivo tipo del cumputer di classe (magari anche di un'altra classe)
Bisogna smanettarci un po'
mi son fottuto il mac del pc di un laborario
in più l'infrastruttura della mia scuola è buggata
a parte i colori spenti, sono anche orbo a non averla vista
hanno una wifi aperta con il captive a voucher
se fai la scansione ti dice i dispositivi connessi
Se a scuola ci sta un server siete finiti
ovvero?
nella mia scuola il wifi non è libero...ma è una wep ._. e quando ti ci connetti è tipo internet di casa ma con un proxy...e quel proxy è facilissimamente aggirabile usando internet explorer che non si sa perchè se ne frega altamente dei proxy ._.
Se è un server con i controcazzi registra tutte le operazioni effettuate sulla rete
Cioè sono pochi? Volevo prendere il MJX BUGS 2W e visto costa poco anche il MJX BUGS 3 (per intermedi)
qui hanno flashstart aggirabile con ultrasurf
a noi abbiamo un server a scuola....ed è una mmerda proprio :DD
Anche noi vai tranquillo
credo di si perchè ogni laboratorio ha un server che nasconde la rete del laboratorio dalla rete centrale
il sito internet hostato su quel server è anche http ._.
Da noi non lo so
nel senso se sei nella rete del modem non riesci a vedere i pc del laboratorio
Lol
no non è un server ma una specie di centralina e non ce l'hanno tutte le scuole..ma la mia si comunque non registra nulla serve solo a fare da firewall
Ma funziona il comando che permette di spegnere tutti i computer sulla stessa rete? 
Mi pare sia shutdown 1
da noi riesci :DD
su quei "server" ci gira windows server 2012
si ._.
shutdown -i
Ah ecco si e poi selezioni
anche format c: se per quello funziona
spiegatemelo
hahaha..magari avere il 2012 sarebbe una manna dal cielo ._.
Spegne tutti i pc connessi ad una stessa rete (Windows)
Non è detto che sia un male
figo
scrivi questo dai invio e tutti i pc connessi via lan puff
figata
poi ci devo provare
Io devo farlo assolutamente a scuola per creare il degenero
ieri ho fatto partire "fumo" di clementino sulla smart tv e si sono incazzati a bestia
se non avessi chiesto scusa 2-3 volte mi portavano dalla preside credo
Calcola da noi ci stanno più di 60 classi 
no beh ma noi abbiamo server hostati su windows server nt tipo...ed è un sito web scritto interamente in html 5 il database è un file txt in un hdd del dopoguerra tutto nascostissimo nello stanzino dei tecnici della scuola con la porta sempre aperta e nessuno dentro...
lol
il nostro sito è hostato in aruba
con wordpress
e ha anche varie vuln
sistemato
e il bello è che tutti i ""database"" sono li...ci puoi accedere benissimo anche da un qualsiasi pc di qualsiasi laboratorio...apparte quello di informatica che è l'unico con quella centralina di cui parlavo che fa da firewall....ee...non si degnano nemmeno di dargli dei nomi un pelo fittizzi ai database proprio..."password_professori"
Come sai che è solo in html? 
E soprattutto come sai del database?
la prima me l'ha detto il prof che ha scritto il sito e la seconda ho fatto un piccolo controllo con un paio di software sui pc della scuola
qualcuno vorrebbe aiutarmi che non riesco ad installarlo ben?
Mmm ok. Comunque se appunto non ci sono cose strane è anche giusto usare http
beh quello si effettivamente ma è moolto facilmente trovabile password di accesso dei professori..non che servano programmini o altro un giorno ero ad autocad e il prof(quello che ha scritto il sito anche)mentre accedeva al bios mi dice "girati" e come password per entrare nel bios la password è "0" proprio come la sua password del suo account da professore nel quaderno elettronico ._.
a scuola ci divertiamo direttamente a connettere il pc della scuola con l'utente del prof andandoci a tentativi..non che ci voglia molto poi ad azzeccarla...
Lol
Il captive portal funziona
qualche audiofilo qui?
Cosa?
Io scarico la musica a 320 kb/s ma poi uso cuffiette da 10 euro
sono un audiofilo ma non esperto in in ear
Ecco quanto sono audiofilo
Ah
mi servono molto urgentemente degli auricolari buoni sotto i 40 perché mi sono partiti i miei e non ho soldi ora per permettermi qualcosa di fascia alta
Come hanno fatto a partire?
boh li ho prestati a mia madre
Amazon
una non si sente più
Allora non ti so aiutare, mi disp
Mi date un bot per fare messaggi markdown?
Comunque sono talmente pigro che ho rotto gli auricolari a maggio e li ho comprati nuovi qualche settimana fa
E per rotti intendo rotti: una cuffietta non andava, l'altra aveva i pezzi che si staccavano
Io sono talmente genovese che se si rompe una cuffia, ne attacco una di un altro paio vecchio, alla fine mi viene un Frankenstein che anche il marocchino è indignato
 il coupon del robot funziona ancora?
Ahahhahahahah
Ho provato anche io a cambiare pezzi con altre vecchie sempre rotte, ma non andavano bene
Ovvio ogni marca avrà un settaggio diverso
Che dongle mi consigliare per fare ap?
Ma essendo studente quali sono i software belli e gratis?
ODDIO AIUTO
Nessuno 
Maremma audiofila
Figo
Ho provato le cuffiette della Puro di mia madre
MI É VENUTO IL MAL DI TESTA
Il pacchetto Office
Come?
Sono dei sub-woofer pompati a merda, gli alti inesistenti e i medi che rimbombano come una palestra di una scuola, le mie orecchie non accettano tale merda
AutoCAD
Solo la tua scuola ha la licenza
Quando tu installi office puoi installarlo come studente, più che altro devi avere una mail d: istituto
Ho sentito dire che a scuola mia l'hanno crackato
Che intendi?
La mia aveva quella con Microsoft
Cooooosa?
Tutto il software Microsoft tranne Office
Che a scuola ti danno la chiave
Se li beccano gli fanno una multa salata
No, mi sono iscritto sul sito di Autodesk, ho detto che scuola frequento e ho avuto la licenza
Che scuola è che frequenti? Cosi per sapere eh
Itis
L'odio
Perché?
Ma nooo era per la licenza ahah
Il gruppo è chiuso?
Ah 
In realtà non me ne farei niente
Mi sembra di no
Ok
Era una cosa importante
Sarebbe?
Dio il flash xD
io farei una cosa scam
Coosa... Fa sembrare il server del Flavio una roba supersicurissima vero 
?
Quasi
 oh jesus cosa devono vedere i miei occhi
booooooooo
certo..vediamo cosa trovo :)
 bravo ragazzo..verrò a farvi il cable management a te e 

ecco qui, se ti serve altro chiedi pure 
Fatto 
danno anche lo scudetto di missione :D
No beh se anche blackberry fa i telefoni full screen basta..è finita
Ma sì tanto oramai tutti i cinesi li fanno non li possono fare la BlackBerry?
Tanto ora è la moda, tra qualche anno nessuno se li caghera
Con tastiera
Nono senza sta volta per questo dico che è finita
Non è BlackBerry
La blackberry che fa il suo primo telefono con tutto lo schermo touch
Si sono convertiti tutti
É una del momento... prima era quella dello schermo più grosso, poi quello più sottile ecc
..
No beh non centra...la blackberry stava per fallire ormai nessuno compra i mezzo tastiera mezzo touch
quotissimo
come quello della mia scuola :(
HAHAHAHAHA come ti capisco 
idem... chissà perchè 🤔
Uhh quale onore 
lo sapevo che saresti svenuto ehehe
si vede quando apro Telegram? 
italia al 6^ Posto
Visto su Facebook direttamente dal tizio che l'ha fatto... Ma è molto più bello questo 


Buon giorno
 ti posso chiedere un favore
Mah 🤔
Hai ftdi uguale alla mia , ma vedo una anomalia sulla mia ,però nn sono sicuro
Anche la tua hai quei 2 pin sul chip uniti?

Cosa sarebbe questa comando?
Quale?
Si
Cosa ne pensate della Gigabyte GA-H170M-D3H DDR4 a 60€?
Buongiorno
Le mie origini venete non le nascondo mica
Ok quindi e normale
Mi spiegate a che serve? Grazie mille
Vi spoilero il forse nuovo Chrome
che cazzata
Si bah è un po' che sperimentano interfacce con la barra di sotto
Sulla dev la ho da un mesetto ormai la cosa tonda
Ma fa un po' molto schifissimo
Ma soprattutto non è material design
Nah
È da chiedersi a cosa serve sviluppare uno stile grafico e perderci tempo e soldi, e poi non rispettare le linee guida che tu stesso ti sei imposto
Beh le linee guida sono fatte apposta per essere infrante
Si ma cosi è troppo
Sembra ios tra poco
Beh non è brutta
True
Se fosse in stile ios non mi dispiacerebbe, ma così al momento non mi piace
Concordo
È più bella di quella che c'era prima squadrata a cazzo con un'ombra proiettata malissimo
mega debrit qualcuno l'ha mai provato?
sto scaricando la iso di windows 7 ma me la dà in file .bin
Vabbè
qualcuno di voi è riuscito a bypassare il limite di velocità di mega?
Genio
Samsung Galaxy X 
Bella la firma....
infatti Blackberry è di proprietà cinese :D come Motorola
eh direi

🤔 mi sa che devo venire a trovarti a roma e sistemare quel casino assurdo
Eh
Già fatto ieri, devo solo incollare i led dietro alla TV ma il resto è cablato decentemente ora
Però se mi vuoi dare una mano per venerdì ho pianificato l'inizio della nuova postazione 5.0 usando il nuovo Raspi-Client messo nella scatola di un telefono (quello che ho fatto vedere nel video)

Cerco aiuto :D
Rega io ho un alimentatore da 4.5 v e voglio alimentare 3 led da 3.6 v c'è un modo di aumentare la tensione?
ok fammi sapere allora
Step up
spiegati
Buongiorgio
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Hehehe adesso metto xposed
Offerta su gearbest per il rasp pi model 3b
Coupon: 11nov260 
€27.64

(Non so se qualcuno l'ha già messa, è di 5 minuti fa)
Non so quanti pezzi abbiano per il coupon
Mi hai fregato sul tempo di togliere link e roba varia 
Ma serve ancora? Qualche anno fa era un must have ma nel 2017 per cosa lo usi?
Niente 
mi interessa
Cosa
, non hai la possibilità di avere un tuo referral anche per GB?
Ah ok no è banggood
questo
Eh si si, avevo visto ma manca gb 
Ma chi ti conosce
io
Non è in partner con GB a quanto pare
ecco il link ( mi ero dimenticato di cancellare il referreal) : 


Si ma purtroppo su GearBest la parte da aggiungere viene generata ogni volta, diversa per ogni link 
Ti conosci da solo wtf
Ah, cavolo, perché ogni tanto compro anche robe che costano po' e se mi ricordo mi farebbe piacere aggiungerlo
Peccato
ho un problema con un iso scaricata con jdownloader2, chi può aiutarmi?
oltretutto gearbest al  momento sta avendo grossi problemi con la spedizione italy express ( dove non si pagava dogana)
Confermo, mi hanno cambiato da italy a registered senza rimborso o nulla
Dopo 10 giorni che aspettavo
sapete se bangood sta avendo gli stessi problemi con la prioricty line?
Sto avendo problemi anche con banggood, ma ogni ordine è diverso, comunque si qualcosa di strano è successo
Non è propriamente gb... Diciamo che il percoso che i pacchi fanno con la italy express era tipo "pieno"/"intasato" e quindi cose da pochi soldi le inviano con la posteNL nella quale comunque non dovresti pagare dogana... Semplicemente per evitare ritardi usano la NL ECCETTO per cose di valore (cell, pc, tablet, robot, ecc...) In quanto un po' più veloce e con rischio dogana pari a 0%
Se fate un ordine di un cell e accessori spediscono con nl... Per evitare basta fare un ordine solo per il cell (o simile) e scegliere la italy e poi fare un altro ordine con gli acessori
Io ho dovuto aspettare 10 giorni e ora con la registered altri 30 probabilmente, in più mi hanno detto che solo per questa volta in caso di dogana mi rimborsano, quando hanno cambiato da italy a registered loro stessi.
E spediranno cell con italy express e accessori con nl o quello che avete scelto
Cosa avevi nell'ordine
Sd e usb
Fatto sta che le vedrò a Natale
io per le cose piccole metto sempre posta non registrata ( mi è sempre arrivato tutto fino adesso), per oggetti più importanti italy express
Ovvero roba di poco valore...  E comunque ti ripagano la dogana in caso...questo periodo dell'anno è sfigato per acquisti dalla cina... Hanno appena fatto una settimana di festa e siccome a gennaio hanno il capodanno e in europa a dicembre è festa, il numero di pacchi che gira in cina è elevato... Senza contare i problemi mondiali che ci sono e che rallentano tutto
Idem... La mia preoccupazione non è da cina ad italia... Ma una volta in italia dove si può perdere...
Cioè... Mi è capitato più di qualche volta cina-italia 2-3 giorni dalla spedizione e poi italia-italia 15 giorni....
(Totale una 20ina)
Le vedrai per metà novembre e massimo primi di dicembre secondo me
Comunque GB non ha risolto niente dai primi di settembre. Ho fatto un ordine il 19 con italy express ancora non è arrivato!
In Italia non si perde niente vai tranquillo
Io su bangood ho ordinato una roba il 4 settembre
Che non è ancora arrivata
infatti io quando vedo che i tempi si allungano troppo dico al postino di cercare bene al centro smistamento e il giorno dopo me li porta tutti. Molto spesso rimangono nei vari centri postali a morire
Si, per carità non dico che si perda... Ma che ci mettano una vita per niente si
ah bhe... quello io anche prima. ancora arrivato niente....
bangood ha 60 giorni di spedione o sbaglio?
dovrebbe essere 20-25 giorni... una volta erano anche 15.... bei tempi....
Esatto... Ma non dovresti essere tu a sollecitare che qualcuno li "cerchi"... Non è normale... O meglio, in italia si ma non dovrebbe esserlo
12-25
Io intorno al 13 agosto e non ce l'ho ancora
Si ma ripeto, il problema non è detto che sia degli store (in questo caso per la italy express per esempio) sta nella spedizione (i corrieri, la dogana ecc...
Ma ordine fatto o spedizione partita dallo store?
Sisi lo so... putroppo cè poco da fare... ma solo usare di votla in volta le spedizioni migliori
Il problema è che il supporto fa schifo.

Uno mi ha detto "secondo me hai comprato il prodotto sbagliato", quando erano stati loro a mettere una descrizione sbagliata.
Poi comunque cosa me ne frega della sua opinione, allora secondo me loro dovrebbero rimborsarmi tutto.
Esatto... Basta sapere come comprare
Unico store serio che ti protegge senza problemi è aliexpress. Tutto il resto è un casino e ti devi sbattere con le mail...
Si più che altro è che perdi un sacco di tempo a inviare ticket e roba
E non è detto che ti rimborsino...
Per quello ora provo ad aprire con Paypal una disputa,  i cinesi non le capiscono proprio certe cose (o non le vogliono capire).
È normale, se vendessi tu, non ti tuteleresti contro gente stupida? Fanno ste domande per essere sicuri che non sia gente che non sa cosa ha schiacciato o che cerca di fregarli... In cina pure nei negozi fisici hanno la cultura della trattazione... Se hai dei problemi insisti, anche con offerte assurde finché non sei soddisfatto, ci vuole tempo ma hai tutto... Se poi proprio non ci arrivano loro a capire allora si fa ricorso a paypal
E poi... Hai un tot di giorni (specificati da ogni sito) per fare la spedizione di reso... (Rimborsata da paypal)
Ali è una piattaforma, non proprio uno store
È tipo ebay
Simil ebay ma cinese
e nonostante tutto funziona meglio per le dispute...
Io non ho neanche usato il sonoff touch, ho comprato la versione EU, ho letto le dimensioni (ma non era specificato di che pezzo fossero le dimensioni), arriva a casa ed era troppo piccolo.
La versione US invece è quella giusta per la scatola elettrica.
Si ma allora non è un errore dello store 
Banggood ha 3 giorni e nonostante l'abbia fatto 2 giorni dopo, mi dicono che non mi possono aiutare.
Anche amazon ha le specifiche spagliate
Allora li si apre con paypal e le si passano tutte le carte
Invece si, ho comprato la versione EU e in Italia non va bene. Loro mi fanno presente le specifiche nella mail di risposta. Quindi centra se sono sbagliate o meno.
Aspetta, ma il pacco è arrivato a loro o no?
E' arrivato a me e entro 3 giorni devi aprire il ticket
Ru hai preso la eu e ti hanno mandato una mail con le specifiche us? Prima o dopo che te lo hanno spedito?
Ho da chiedere un consiglio a chi se ne intende di droni, vorrei cambiare le eliche del bugs 3, quelle originali mi sembrani troppo scadenti, qualcuno saprebbe consigliarmi delle eliche compatibili? magari anche 
 che so che ha il bugs6 che è simile, anche se credo gli attacchi siano diversi rispetto il bugs6
Premetto che non so le condizioni di vendita/reso di bangood... Ma poi, nei 3 giorni hai contato il fuso orario?
No mi hanno fatto presente le specifiche Eu, che avevo già letto e pensavo fossero della scatoletta dietro non del pannello, visto che l'importante è che ci entri dentro, ma questo non era specificato.
Poi un altro ragazzo sul gruppo ha comprato la versione US e ha detto che a lui andava bene.
Poi qui dovrei leggermi le condizioni di vendita per capire bene
Si ma allora è errore tuo
\ban
Cosa centra? Mi è arrivato a mezzogiorno, due giorni dopo alle 2 ho aperto il ticket. Mi hanno risposto, ma mi dicono che sono io ad aver sbagliato a comprare. 
Che senso ha che la versione US va in italia e quella EU è troppo piccola. Scrivi Plate dimensions: xxxx, invece hanno solo messo le dimensioni.
Dovevi informarti tu prima dell'acquisto se era cio che volevi
Non se mettono specifiche non chiare.
Ma tu gli hai detto che vuoi fare un rma? O solo che non è ciò che volevi? (Ma che hai comprato)
Pure amazon lo fa
Ciao
Si si
Il tipo mi ha detto "non possiamo farci niente dovevi leggere le specifiche", io le specifiche le ho lette ma sono sbagliate.
Punto, hanno sbagliato loro.
Allora ok, bene...allora se tu sei nei limiti di tempo specificati da loro per un rma e loro te lo negano, fatto bene a rivolgersi a paypal. Lei valuterà se è così e in caso ti rimbirserà
Infatti farò così
Salve banani
Sulle specifiche potevi informarti meglio ed essere sicuro ma comunque loro non hanno il diritto di negarti un rma se nei tuoi diritti specificati nel contratto di vendita
?
niente è un mio amico 
Ah ok 
E' come se comprassi un mobile e nelle dimensioni mettono quelle del cassetto, senza dirti quali sono. Normalmente immagini siano le dimensioni dell'interno mobile, visto che non è importante quella del cassetto.
Si ma è per sti problemi che esiste il reso entro un tot di giorni...
L'ho fatto entro il limite e mi dicono "non possiamo aiutarti". Aprirò la disputa con paypal.
Se non te lo accettano hai ragione ad aprire con paypal, lo controllerà e sistemerà paypal
Si io ho preso la versione US del Sonoff Touch ed è giusta x le nostre cassettine
E sfortunatamente io ho preso la EU
Che cambia dalla versione europea a quella us?
Nulla la placca
Cmq io su banggood ho ricevuto 2 oggetti (mediamente costosi 20€ e 40€) che avevano un piccolo problema software e mi hanno rimborsato entrambi
Ah
Il problema è la spedizione troppo lenta
In genere vogliono un video che mostra il problema e poi ti rimborsano
È il problema di questi siti
Cmq un genere quando li voglio subito pago 1€ in più e faccio la sped 7-12 gg
Si ma anche io avevo fatto la 7-12 mi è arrivata tipo in 20 giorni
Comunque banggood è il sito cinese più serio
Quoto 
 A proposito oggi mi è arrivato da BG il kit 37 moduli x Arduino. 

Aspetto con impazienza il prossimo video della serie 
Hai vinto il giveaway?

Noo
L'ho ordinato come un comune mortale 
maa quanto l'hai pagato??
11,25€
È caro ?
per 37 sensori no 
Meno male 
a comprarli separati su Amazon penso spenderesti sui 30-40€
Sicuramente
L'Unico inconveniente è che devi riconoscerli ed etichettarli tu
eh vabbè, si può sorvolare 
Io finora ne ho riconosciuti 6, me ne restano 31 da scoprire 
di solito io leggo la sigla (ci dovrebbe sempre essere) e ti esce subito su google
No niente sigle
cos?
auguri allora 
Ci sono 2 sensori fighissimi con la pallina di mercurio dentro
Grazie 
in teoria sono di inclinazione
Si credo tilt sensor
sisi sono quelli 
Cmq banggood e co. 
Sono pericolosissimi

Hanno attivato lo shopper compulsivo che si nascondeva dentro di me 

Sono rovinato 
Lol

Ah
Ah -½
Quel che ottieni facendo 1+2+3+4+5...
Ehi, piano
?
Ottieni -1/12 se usi una fantasiosa applicazione della zeta di riemann
: 
 Gigi Dag ha sempre il suo stile, dappertutto 
ma ahahaha
Cos
No
No allora. Somme per i che va da 1 all'infinito di i diverge
Ma se applichi la zeta di Riemann ottieni - 1/12
Come anche se usi concetti come somme, sottrazioni, doppio, metà (definiti solo su somme finite) a somme infinite
Comunque
-½ voto significa se hai 7 avrai 6½
Cioè inutile fare ste cose matematiche che nessuno capisce

Quindi ora scendete nel mondo dei comuni mortali e per questa sceneggiata -½ a tutti i matematici
azz mi becco 9 e mezzo in pagella
Cos
Ma tu sei esente, hai riso alla mia battuta
In prima superiore?
Se vuoi posso dimostrarti che la somma di tutti i numeri naturali è un qualsiasi numero a tua scelta
Ironia, questa grande sconosciuta
No, non voglio
Nessuno vuole
Nono era per dire che quella "dimostrazione" è fuffa
fiuuuu
sempre  dalla 1 elementare
Vabbè dai dimostralo
E nun si buon
Ma
Sei Gesù Cristo per caso?
Si basa tutta sulla cattiva definizione della somma 1-2+3-4...
no, sono un comune mortale definito "secchione demmerda" 
-(1+1)?
Lol
Ma manco 
 (il più bravo della nostra classe) prende 9
Dipende... Puoi scegliere tu
ehh che ce vuoi fà 
gente
Ma io se prendo 10 me ne scappo di casa e me ne vado a Puerto Rico a pippare come un bastardo in cassa integrazione
le vps la vps c2l di scaleway va bene?
ho bisogno di metterci un server di minecraft per un mio amico
chiedi a Marco, ha Scaleway
ho un arduino mkr1000, avete idee per qualche progetto?
Fanno un po' schifo però credo vada bene
schifo per quale motivo?
Quanto vuoi spendere e metti tanti plugin?Quanti player?
come budget arriviamo a circa 40€, ma meno spendiamo e meglio è
deve essere un server con molte modalità e molti plugin.
 fidati
Ha delle vps ottime, e con 2,50 in più al mese antiddos ottimo
non va bene, mi da poca ram
vorrei solo sapere se le vps di scaleway vanno egregiamente per iniziare
Non credo per minecraft
ne hai già provata una?
Quanta te ne serve di ram?
più possibile
i 32gb di ram di scaleway mi attirano parecchio
Perché comunque per modalità si usa 4gb solitamente se non ci sono troppi player
Si ma non so se per minecraft sia buono, mai visto un server hostato li
Al massimo 
ovh lo conosco, ma costa troppo
Warenode in teoria ha pure i dedicati ma devi contattarli in privato, e a parere mio è il miglior hosting
Ping basso e soprattutto 0 lag e antiddos della madonna
Comunque 40 euro sono abbastanza per iniziare, ora contatto uno dei proprietari
E adesso che ci si fa? Non mi linciate sono niubbo
si, ma a me interessa scaleway adesso
MA CHE CAZ 
DATEMI LA TERZA STAGIONE DI MR ROBOT 
Taci 
Tra 2 giorni, giusto?
Con 50 euro avresti i7 7700k,32gb ddr4, 100gb/s di antiddos
E meno male!
Pure io voglio vederlaaa
50€ non ce li abbiamo per ora... volevamo iniziare con qualcosa di più economico
Ho finito in questo momento la seconda 
In ita quando esce?
Potresti fare degli speciali di hacking per l'occasione. Fai vedere e spieghi le tecniche che utilizza Elliot.
Con warenode sei sicuro secondo me, mai avuto problemi e il supporto risponde subiyo
La premiere dovrebbe essere tra 2 giorni, penso esca contemporaneamente in Italia.
ieri sera ho postato una lista di kit e sensori per tutti i tipi di Arduino su Amazon, se ti serve te la passo..secondo me dovremmo trovare il modo di lasciare il link da qualche parte, senza ogni volta stare li a cercarlo..tipo messaggio fissato oppure link sull'account..
 tu che dici?
In contemporanea?
resisti  manca poco
Le altre stagioni non è stato così
Boh penso. Al massimo è sottotitolata.
Possibile che in tanti anni non mi ero accorto che avevo gli speaker posteriori sfasati?
Dicevo che sto subwoofer era troppo poco potente...
possibile..questione di abitudine..se ti sei abituato da piccolo a sentirli così, puoi benissimo non accorgertene
Ieri quando ho rifatto l'impianto me ne sono accorto, ho invertito i cavi e ora è tutta un'altra cosa
Quoto
lo so, con i sub capita spesso..ne ho smontati parecchi su delle auto con i cavi invertiti che suonavano pianissimo
ma non era il sub
erano gli speaker posteriori del 5.1
praticamente quelli davanti venivano in fuori e quelli dietro entravano dentro
me ne sono accorto testandoli con una batteria da 1,5V
 capita
prima i bassi li sentivi bene solo se se stavi vicino al sub, ora li sento forti ovunque
e ho vissuto così per anni
perché poi i bassi c'erano ma meno potenti
ma io fra 10 minuti massimo devo uscire per andare dal medico
e ho il telefono all'1%, il powerbank morto
eeee niente..la xposed funziona e ora gli sto cercando un paio di moduli bellini magari qualcosa per la fotocamera
 sempre il solito acerino
finchè posso divertirmi a mettere i driver di nexmon per il chip broadcom del telefono ed andarmene a fare attacchi mitm in bici felicemente
Quale?
sisisi 
Per non Pagare la dogana
creo un bot, e quando si scrive 
 o 
 manda la lista
Oppure un userbot e lo metti nel gruppo
Un surrogato del broadlink rm pro per comandare due tre dispositivi rf....che non sia sonoff. ....lo conoscete?
eh cosa ho detto io? 
Sopra i 22 si paga dogana... Quindi Italy Express
Bot e userbot sono diversi
Non so se conosci madeline
Quindi la pago comunque?
Netherland non si dovrebbe pagare dogana
Inutile per 2 comandi del genere
vabbè hai capito cosa intendevo ahahah
Se vuole che risponda nel gruppo e romboli non lo aggiunge
Che cazz ma qualcuno ha mai comprato da gearbest?
Ma aspetta il parere di qualcuno più esperto... Secondo me con la Netherland non si paga dogana
No se è ue
.....rm..... .....rf.... 
Sì, ma ordini piccoli. E per gli smartphone c'è Italy Express
È il raspberry
Radiofrequenza 433 mhz cancelli. ...ecc
ma lo aggiunge se è utile
e poi di me si fida ù-ù

ok te la mando :D
Ma aggiungete il comando alla mano
io ti voglio troppo bene ❤️
Ma chi è il tuo spacciatore
lol
Da roba buona (i coupon)
non si può, o meglio si può ma non puoi modificare la lista
Oppure una vale l'altra?
Se ci mettono che costa poco
ops forse non era esattamente così
Sei sopra i 22
Prendi Italy Express se c'è
Altrimenti in tutti gli altri paghi la dogana
No
Quella che appare quando premi / intendi?

Può modificarla chi ha creato il bot
Allora ciao
quando sbagli e sposti l'asterisco
lol
Lo compro su Amazon il rasberry
Allora o unregistered o registered
 nessuno in questo caso..ieri sera un ragazzo del gruppo voleva un consiglio su dei kit e io mi sono messo li una mezz'oretta a selezionare i kit..ho trovato anche delle breadboard da prototipazione  altrimenti  
 dice che non lavoro 
si, ma è scomodissimo, e bisognerebbe ogni volta cancellare la lista e inviarla qui e fare 
... molto meglio un altro bot, tanto cosa costa?
oggi nada di interessante 🤔
Ma c'è quello del rasberry
A 27€
si l'aveva postato Pische prima mi sembra..lo rimando
Lo fanno apposta
È ma se tanto pago la dogana non ha senso
L'unico momento dove non ho soldi e se li ho ho quei 40€ che mi servono per le cuffiette nuove perchè qualcuno alla mia destra me le ha sfracellate
poi vedi che i coupon in realtà sono referral di Korry e lui si guadagna da vivere così 
lol
Io compro quelle cinesi a 1€
Schifo
 ma figurati..lo faccio per farci risparmiare qualcosa, non ho tempo di mettere su un canale per i coupon e gestirlo
30€ è il minimo sindacabile per l'Hi-Fi (parlo di cuffie)
Ahhaha ovvio ma tanto io ne rompo 1 a settimana
?  Coupon: 11nov260
Beh potresti
dovresti farlo, se dai fuori coupon a un ritmo così alto 
Con tutti quelli che spammi... Ci faresti big money
Prendine un paio che durano
Ecco
No ma sono io che le rompo
Spendi 40€ e basta invece di 1€ a settimana
Anche quelle dell'iPhone
Eh allora cazzi tua
il problema è che per avere il referral dovrei avere social oppure sito 🤔 non so onestamente, ci vuole parecchio tempo da dedicarci

aspetta, poi non potresti mandarli qua perchè la mano ti ammonirebbe per spam 🤔
È cambiato di nuovo il codice wtf
L'altro era finito
🤔esattamente
Se vi viene in mente qualcosa taggatemi se no divento più semo di quel che son a leggere tutti i mess
saranno finiti, è un coupon di stamane
Uhm.... Potreste fare un accordo
Ah
Io lo prenderei ma se poi pago la dogana non ha senso
Ma da che canale li pigli i coupon?
vari siti e gruppi telegram
Non per forza
Segreto professionale 
Ha il cilindro magico
Cioè potresti pagarla come potresti non
?  Coupon: 11nov264
 tanto per cambiare
Poi cerca su internet quale spedizione conviene per non avere la dogana
E mi scoccia come cosa
Io ho una ventina di canali diversi di offerte nella mia home telegram 
Ma non ti scrivono 1€ anche se poi costa di più su gearbest?
*censurato dalla mano* c'è vero?
si ma parecchi postano cose per la casa e cazzatine varie..tipo i biscotti su amazon 

Certo
Sono nello staff del loro gruppo
Che poi molti copiano gli altri canali... Quindi alla fine i migliori sono 2 o 3
Ahahah
  
Perché ridi?
Non ti piace?
non tutti, la maggior parte..per esempio Gearbest manda i coupon uguali per tutti i referral, per questo le offerte sono identiche ovunque
Eh lui ha capito che canale era
Perché prima avevi scritto "sono nello staff" e poi "sono nello staff del gruppo" e infine "sono nello staff del loro gruppo" 
la sensazione che vuoi stare su c++,ma non puoi O.O
E vbb è uguale
Certo 
Ogni tanto gli mando roba da postare, ma tipo rarissimamente perché non ho tempo :v
Raga una domanda sull’ultimo video di hacking
Ma funziona solo sulle tv ho su tutti i disp a infrarossi?
*censurato dalla mano*
Se hai i codici sì
Lui inizia a spammare tutti i codici dei telecomandi delle TV più famose
secondo me funzionerebbe anche su auto,ma non con quel modo 
Quindi non bastano quei codici per gli altri disp
Non credo esistano trasmettitori di quelle frequenze... E se esistono sono illegali
Lui ha un database con tutti i codici
perche ho visto un vid dove spiega come possono hackerare i auto
Mettici i codici che vuoi te
L'altro giorno stavano rubando un auto aperta senza nessun graffio... Sicuramente avranno fatto una cosa del genere
si,ma io faro cosi un giorno hahah
uccidero i presidente di tutti i stati con quel modo
ahahha
Ok
Era vecchia?
Nuovissima
Kia credo
Quelle vecchie veramente le apri con un bruteforce
So che alcune macchine col GSM (sim interna) possono essere aperte tramite internet
E alcune possono proprio mettersi in moto e spegnersi così
Tesla?
Non solo
non mi arresta nessuno per sto scherzo vero?ahahha
Ma perché dovete fare roba poco legale
Dipende...
Perché
La sicurezza informatica è un'argomento interessante... Per difendersi, non per connettere reati. Questa cosa vedo che Romboli si è dimenticato di spiegarla nei video...
E visto che è seguito anche da bambini e ragazzini che tentano di imitare i loro idoli dovrebbe...
alcuni dicono che è buono , altri che fa cagare
come vi sembra
Potete aiutarmi?
per quale processore?
ryzen 3 1300x
ma è compatibile con AM4? in descrizione porta fino ad AM3+
The Cooler Master - Seidon 120V 86.2 CFM Liquid CPU Cooler may require a separately available mounting adapter to fit the MSI - B350M GAMING PRO Micro ATX AM4 Motherboard.
ah ecco, devi richiedere gli adattatori a Cooler Master
dove li posso comprare?
gli adattatori? sul sito Cooler Master..se non sbaglio quando acquisti un loro dissipatore e glieli richiedi te li mandano..se parli con il servizio clienti dovrebbero dirti tutto
credo che vogliano una prova d'acquisto, tipo una fattura, ma meglio chiedere a loro
ho visto :) su quale case dovresti montarlo?
Cooler Master - MasterBox Lite 5
Tutti con sto case
Non ha un buon airflow
Ve lo dico avendo il MB5
me gusta e costa poco
trovane uno bello a meno di 50 e lo compro subito
si non è malaccio..vediamo cosa trovo 🤔
 mai sfidare il mostro
mi ero sbagliato è questo
se me lo trova sono solo che contento
in arrivo :D
 ecco qui :)
  mi hanno sfidato a trovare dei case ottimi sotto i 50€  perdoniamo questi babbani
srry
 scherzo vedi..per consigli ci sono sempre :D
i ragazzi lo sanno, infatti mi invocano sempre anche per gli alimentatori 
mi piaceva più d'estetica l'altro
anche questo non è male 

è una bella bestiola il Thermaltake
Che differenza c'è tra la versione cinese e la versione inglese?
Sempre Raspberry sempre su Gearbest: oggi è scontato a 27€ con il coupon 11nov260



a me piacciono l'S340 NZXT, il Bitfenix e il Thermaltake v21..il case orizzontale è comodissimo
dipende
se hai spazio sulla scrivania li comprerei pure
oppure come mediacenter accanto la tv con un nas
Nessuna credo
infatti
🤔bella domanda..non saprei
Però ci sono più di 10€ di differenza
ma per un mediacenter usare raspi?
in realtà ho un pc vecchio che non utilizzo ...
Di prezzo
Quindi credo cambi anche altro
è come per l'arduino cinese e quello originale, non cambia nulla ma costano diversi
Non credo
si ma non è molto potente
Sono tutti e 2 originali
ah ok, ma un pc con ventole e tutto non rompe leggermente quando ti vuoi godere un film?
Un mediacenter lo tiene egregiamente
lo so, era per fare un paragone
ovvio che le ventole le togli o le abbassi
se le togli il processore fonde, con o senza sforzo
dipende..se ci vuoi piazzare qualche tera di hdd con film e serie piratati e magari piazzarci su una scheda video decente per farti una partita, col raspy non puoi..Raspberry va bene giusto giusto per Plex e Retropie
thx
ma lui ha detto che ha un pc in disuso, e non credo abbia una scheda video decente 
per l'hhd ne attacchi uno esterno
per il rumore delle ventole e del dissi, basta comprare qualcosa di decente..io uso Noctua, sia ventole sia dissipatore ad aria, e sono inudibili
il raspberry non ha proprio questo problema perchè di ventole non ne ha 
vero, ma verrebbe anche un casino di cavi e dispositivi..in certi casi molto meglio un case medio poco invasivo..di certo non ci piazzo un full tower da 1 metro accanto alla tv 
Giusto lol
Comunque se deve comprare delle ventole a posta(perchè senza ventole il pc fonde in qualsiasi caso) a sto punto compri uno dei raspy in sconto a 27€ che ci sono ora e hai fatto
non sottovalutate poi il fattore "mamma e fidanzata con la scopa che ti rincorrono casa casa perchè hai piazzato un pc in salotto accanto alla tv 60 pollici" 
poi stacchi l'hhd dal pc vecchio al massimo
Giusto 
hhahahah giusto
vi prego ditemi che ho letto male il prezzo
dipende sempre dall'uso..ad un collega per esempio ho risolto tutti i problemi con una Nvidia Shield ed uno Steam Link..il pc potente lo usa in stanza e con le altre 2 fa tutto il resto..dipende da molti fattori la scelta, nessuna è universale..dipende da cablaggio interno (se ethernet oppure no), livello della connessione, del router e del wifi, tipo di uso (silenzioso per i film oppure potente per i giochi)..ci sono tante cose da calcolare
94€... rapy is the way
tranquillo non serve per il media e mai le coprerò a questo prezzo
le vuoi rgb per forza? ci sarebbero le Thermaltake a molto meno
Usi le ventole originali del pc spaccatimpani? no perchè senza ventole il pc FONDE
tipo le ram rgb da 999 euro solo perchè sono rgb ._.
naah va bene anche senza ventole ù-ù
no certo ma serebbe molto figo
Per me fonde
ok 1 secondo
beh fondere no di sicuro però si riscalda poi dipende da processore a processore se hai un i7 o un i9 che sono LETTERALMENTE dei tostapani allora ok ma se hai un pentium II modesto allora puoi anche fare a meno...a meno che tu non debba fargli girare gta 5 ovvio
risparmi sempre e comunque col raspy(sempre se lo prendi col coupon ovvio)
banggood vieni a me
Ma c'è il coupon in gearbest...
ma non per il rasp
ah lol
per farvi capire la differenza..io uso questi cannoni
Da notare la dicitura "Industriale"
 roba seria 
sono le migliori ventole al mondo..idem per dissipatori ad aria
la prima cosa che ho letto
a beh ventole noctua sono le migliori indiscusse se per quello
la qualità si paga  ma la differenza si nota
Rumore?
quanto è cinese sta roba 

Delle turbine immagino 
non fanno nemmeno troppo rumore e ne senti sempre parlare anche per dissipatori ad aria tipo il dissipatore a doppia ventola del noctua...ammetto che è brutto come la morte quel marrone e marrone chiaro ma funziona benissimo e senza far casino raffredda bene per quei 70 euro
queste al massimo si sentono un pò, ma raffreddano stile congelatore  se le vuoi silenziose ci sono le Redux
allora le prendo e ci metto la cola
già migliorano con i colori
queste sono le Redux
da notare il tempo di caricamento delle anteprime dei link
telegram is top
sono più per scena che per altro
Lo chiamavano "l'uomo delle offerte"
si ma le industrial sono le Industrial 

effettivamente...quella striscia led che fa l'anello consumerà il 95% della corrente in entrata tipo
 jesus che schifo di ventole..mai risparmiare su alimentatori, dissipatori, ventole e case! MAI!
Ma risparmiare su *tutto a sto punto
spendi 10000 e passa la paura
ad averceli
*99999999
Troppi?
un mio amico si è fatto il pc e se ne è uscito con "per risparmiare quei 20 euro di mouse uso l'alimentatore del case DELLA ITEK"

mi dispiace solo per quella povera 1060
il punto del discorso è questo: se prendi alimentatore, case, dissipatore e ventole ottime, poi li puoi usare per anni, anche decenni..forse forse il dissipatore dopo un pò di anni è da aggiornare, oppure bisogna prendere adattatori per i socket nuovi..ma se per esempio prendi un alimentatore SuperFlower, un Seasonic oppure un EVGA, stai sicuro che per almeno 10 anni non ti lasciano a piedi..idem per le ventole Noctua
 cambia compagnie
giocatori di cod accaniti sono
ahahaah infatti, dovrebbe metterlo come disclaimer all'inizio dei video
beh le ventole dei portatili amd dove le metti?quelle che gli dai la 220v e a costo di non rompersi iniziano a fluttuare a 99999rpm senza mostrare segni di cedimento
ma che what
mo prendo un portatile amd solo per le ventole
"questo video è assolutamente a scopo informativo, non imitatemi " manca soltanto "la pirateria è reato" e sembra una pubblicità Disney 
il pacchetto delle sigarette che ti dice "non fumare" diventa
meh si dai
Io non me lo sono mai spiegato quello...

io direi il P3 certo però trovarlo a 100 euro sarebbe già un miracolo
Ma i sonoff sono sempre off?
si parano il culetto con le associazioni mediche e con l'UE per poter mantenere il monopolio di stato su tabacchi e accise alcool
ragazzi, ho 3 paia di casse, chi mi aiuta a configurarle con ubuntu?
🤔bello, però tutto aperto..ci devi affiancare un compressore
Non sono tipo tante? 
a mio parere sono poche
che ci devi fare?
ho 1 paio della trust, 2 casse con 1 sub della adj e una jbl 3 flip
ascoltare la musica quando non c'è nessuno
in una sola stanza?
 non conoscono ancora il maestro  perdoniamoli dai
le ho anche già montate, 2 sopra che mi puntano in faccia, 2 sulla scrivania e il jbl flip sotto il monitor
minchia vuoi fare l'impianto 7.1 dei poveri in camera?
in una sorta di corridoio
lol, diventi sordo dopo questo
usa winzozz
magari avrei una camera, ho il pc in corridoio affianco al bagno
ubuntu 17.04
per 6 casse è un casino settarle tutte
già provato con volume al 70 percento tipo, son potenti
perchè?
  tu ne sai qualcosa?🤔 

appunto...

cioè, parliamone, ci ha messo 2 MINUTI a trovare delle ventole adatte a tutto quello che chiedeva, è un genio 
ok che odio wind e amo tim ma non arriverei mai a tanto
a vero...tu vivi nello scantinato da stupratore serial..emmhh....c'hai la postazione da gaming di un russo in sostanza ._.
ahahahahhahahahaah
tutto questo chiuso in un armadio
2 minuti che faccio il video
 nah, semplice ricerca per parole chiavi
 disse quello che voleva hackerare un satellite russo
l'altro giorno abbiamo dovuto decidere se mettere fibra tim o wind O.O TIM for the life 
s-on-off 
minchia altro che la sedia da gaming della madonna con tanto di portabibite tu ti sei fatto direttamente la postazione da gaming/maker con tanto di scrivania tutto portatile, ti manca solo metterci le ruote all'armadio
no, son-off(sono-off)
esatto 
🤔 questa si che sarebbe una sfida degna di me 

scommetto che ci sarà anche la chiusura dell'armadio sicura con arduino 
hijackare è diverso, ho solo recuperato il segnale senza pagare nessun abbonamento come in italia si fa con sky, ecc...
E poi invece lo ha fatto precipitare tipo
AVREI 
è stazionario ok?
si ma comunque orbita... 
 l'arduino Mega è presente nella foto..guarda vicino la tastiera
Next project
lel
 napoli style
anche perchè un satellite orbitale non saprei manco come fare a connettermici dovrei avere una parabolica a ciambella intrusa tipo
Ecco sonoff configurato tramite server mqtt Domoticz raspberry
why la scheda madre sulla mensola in alto 
se vai in Sicilia, mi pare a Sigonella oppure dalle parti di Trapani-Mazara, ci sono le antenne della Marina USA..aivoglia con quelle 
\ban
e dovresti seguirlo nell'orbita 
esatto ahahah
COSA

Ora devo fare il tutto portatile
Vendono ancora queste cose?????
della serie che mi collegavo e iniziavo a scherzare con i poracci che stanno sulla base spaziale internazionale e gli chiedo il pizzo tipo "bello quel satellite quanto ti è costato"
compra 4 ruotine al brico e avvitale..semplice
un problema risolta  rimane il resto
Ci sono
Ma è agganciata e bloccata dal rialzo della porta
hai visto il video? è anche con la serratura quell'ìarmadio  sembra un rack server DIY
lol e poi lo trasformi in un nas e lo usi come archivio orbitante
TIra via tutto e dai una pulita
aspetta
MOMENTO, MOMENTO, MOMENTO
MOBOCCA MOBOCCA MOBOCCA
ehm wtf
Ieri stavo cercando Arduino Nano compatibili a poco prezzo, non le trovavo, e 
 ne ha una lista piena 
no lo faccio stazionario compro 1000 metri di rame e lo uso come caricatore a energia solare del telefono
\straban
lol
visto🤔 potresti farti fare un pezzo su misura in legno..con angolo a 45..così da poter scivolare fuori la cassettiera..oppure meglio ancora, prendi le misure di altezza tra pavimento e limite battuta porta, vai al fai da te, ti fai tagliare un pannello e ci piazzi su la cassettiera
lo sai, basta chiedere 
Comunque non sapevo le vendessero ancora O.O
Sarà tipo super-falso ma vabe 
Ma.... Grazie mille ❤️❤️
figurati  allora, lista kit arduini fatta..lista case fatta..altro?
un giorno lo vedremo in autostrada con la scrivania attaccata ad un motore a diesel e le rotelle per evitare di rovinare il parquet mentre gioca a lol
lol
lista satelliti geostazionari
ahahahahahahhahahahaah
mo' facciamo un gruppo Coupon per chiedere le robe a Corrado ahaha
 per quella devi chiedere a Giulian
e arduino che fa segnali in codice morse del tipo CHI CONOSCE MORSE SI COLLEGHI IL MIO NICK è....
ho mutato l'audio dalle impostazioni e rythmbox si sente lo stesso
vai sull'app store e ti installi Satellite AR hai tutta la lista satelliti al mondo con tanto di posizione con il gps e futura orbita
potrei anche farlo eh, dovrei sentire Amazon🤔 perchè se mi dicono che vanno bene FB e Telegram per il referral, lo faccio e vi posto le offerte
Servirebbero anche a me, potresti mandarmi i link?
MA non hai il loro segnale
3 euro su gearbest
intanto io lo creo, almeno ti riservo l'username 
ricorda, le soluzioni migliori sono sempre le più semplici 
guardi su internet un secondo vedi subito la frequenza su cui lavorano tanto deve per legge essere pubblica
certo :) ti mando il blocco note
grazie mille 
ah 
Andiamo a sniffare satelliti dappertutto!
mi aiutate ad installare l'equalizzatore?
sei radioamatore?
np magari
Grazie
e poi capisci che l'antenna del telefono forse non prende a distanze di 120000Km ._.
mi farei l'impianto del seti con 800 parabole se potessi
sad
figurati 
cagate il povero tizio che ha il pc nell'armadio
e quindi si prende una parabolica arrugginita ma con, non si sa perchè, 4 illuminatori di cui 1 bruciato, non si sa come, e ci si connette
mi aiutate a configurare?
*Un'antenna parabolica con antenna elicodiale(cit.)
buona fortuna ù-ù
perchè?
con Ubuntu non saprei, mai usato 🤔 l'ideale in questi casi sarebbe utilizzare un ampli esterno
perchè?
perchè io non ci sono mai riuscito tipo
ho trovato un tool che mi fa invertire gli ingressi in uscite e mi fà selezionare frontale,dietro,centrale ecc.
esiste qualche sito che ti da una vps free anche da 1gb
helix 13-40 e si va a guardare la tv gratis🤓
noohh...
uff
almeno...di certo non sono decenti...
Se volete, 
 è disponibile 
usa il raspberry
il problema è che vorrei utilizzarlo per altro
nel surround, quale uscita si occupa del subwoofer
presente
essenzialmente su internet non c'è nulla di decente...e sul piano gratuito non ho mai visto sforare i 500MB se per quello..e in qualsiasi caso sono inutilizzabili come servizi
in caso, quali sono?
Che devi hostare?
mi serve proprio come vps
ohosti tipo
Per cosa?
per varie cose osose
io ne ho richiesta una ma non mi sono ancora arrivati i dettagli della vps
appunto...non ho neanche io capito se sono lenti o se non ti arriva nulla...cmq credo sia fatto male il sito in se...per il resto sono tutte come ohosti che nemmeno ti rispondono di solito :/
 Giulian guarda
e niente, torno a tagliarmi le vene non avendo una ps4 ._.
manco ffxv c'è su pc
fai ancora in tempo a metterti gli spiccioli da parte 🤔
quanto ti capisco
no beh riguardo agli spiccioli mi sono accorto di avere un patrimonio nel portafogli ma il problema è che mia mamma se vedesse che mi sono preso una ps4 pur avendola presa con i miei soldi prenderebbe e la riporterebbe al negozio anche a costo di sentirsi dire che deve per forza prendere qualcosa dello stesso valore visto che il rimborso non è un opzione per quindi comprare 400 euro di lacca per capelli e diserbante ._.
Solo a me piace MASHMELLO🤔
così a caso
Si
Mashmello si, Marshmello no 
No
MASHMELLO
seriamente, qualcuno vuole aiutarmi a configurare le casse?
 prendi una ps4 e piazza dentro un case da pc..usa la mimetizzazione 
la nascondo nel case del pc di mia mamma che ormai non ha nemmeno il processore poi mi chiede perchè quando si accende gli esce la schermata blu di ps network
perchè il processore si è fuso e windows fa schermata blu
ovvio ù-ù
top solution
qualche grafico bravo per farmi un logo?
up
._.
settato con successo
ora ho una discoteca
come vedo in db la potenza?
yeee manca solo il barista con i  drink
 scelgo te
ahahahahhah
Differenza tra "hub/repeater" e "bridge/switch"?
Non sapete?
Secondo voi portare Tesla all'esame di 3 media come tesina è una buona idea?
uhh sisi
io ho portato Arduino e Raspberry ed erano stupiti ahaha
Mia sorella forse l'ha fatto
Ma solo in parte teorica
poi porti una bobina di tesla e ammazzi tutti 
Non ho un raspy
ho toccato l'amplificatore e era non poco caldo... E urlo: "Madonna non è un forno a legna, è un forno a transistor"
no ok devo ri metterlo come prima
ci ho piazzato il lettore dvd sopra ma non dissipa più così

invece di scaldare solo sopra ora scalda il pannello frontale, display compreso
lo rimetterò come l'ho tenuto per 10 anni
buona sera vorrei fare una domanda mi date il link delle resistenze per arduino
Che tipo di logo?
intanto ci accontentiamo 
ecco, che c'entri con i coupon 
Ma stai dicendo a me?
Ragaz come si chiama quel sito che da corsi di programmazione gratis?
Udacity
O codecademy
Sololearn(?)
Quale mi consigliate?
Ma fa cagare
Mi serve che mi dia anche le basi
Eh io ti consiglio Udacity perche l'altro non lo conosco 
Basi di che linguaggio?
Di tutti
Allora sololearn
Solo le basi ti da
 marco ma tu per avere il referral Amazon come hai fatto? usando il canale YT e la pagina FB? oppure serve per forza il sito?
Magari parto da questo e arrivo agli altri
Per il php non te lo consiglio
Se ti serve il php per qualcosa di importante vai su 
yes
Comunque in tutto questo group help è offline

quindi anche la mano 🤔
Quindi la mano
Perché è un clone
la rivoluzione ha inizio!!!!!!!!!!!!!
È hostato sempre sullo stesso server con tutti i cloni
È off da più di 5 minuti
Yep

10/20
Minuti e torna online
Hai contattato 
?
No
Lo ha detto il tecnico
Le ho scritto 
 in privato, appena torna on mi notifica
Come lo vedete il prezzo?? :)
27.64€
buonissimo ahahaha
però boh, mi sembra spam  sei fortunato che la mano non vada
Raga come faccio a copiare un indirizzo mac con rubberduck
gente ma per nougat esistono le boot animation moddate? no perchè non ne trovo su internet soprattutto per il mio s7 che non sembra esistere nulla :/
Davvero ? È spam? Chiedo scusa pensavo fosse inerente visto che è una raspberry
Non lo so, riesci a mandare il link e il coupon senza inoltrare dal canale?
giàà...con del adesso i messaggi manco si cancellano vero?
eh no
beh almeno ci ho provato ù-ù
tutto off ehehe
He succede
ci dossano
Momento spam
Tanto poi vi warniamo tutti 
Quando si attiverà voglio vedere il casino con i comandi
esatto 
Dico fate in tempo a cancellare tutto eh
Speriamo 
Sicuro zio
ma questo significa che....GIIIFFF
Esiste in questo mondo un sito affidabile dove vendono vps a 4,99 euro ?
mi dispiace ma le resistenze non sono presenti
Comunque, la mano si sta dilungando più del solito 
Ssh, ha le sue cose
mo' si sveglia e ti uccide
naaah
D;
Sito che fa vps a buoni prezzi?
cmq xposed sarà anche uscito per nougat ma è un botto instabile ancora e non va con amplify per dire...però è bellino dai
hostinger?mi sembra facesse anche vps
ok, provo
ho caricato la carta gialla di zio peppe con 5 euro
Mano resuscitataaa
Xppsed
Da quanto non sentivo sto nome
non infierire con i del che già nel momento in cui si accende crasha dai comandi che ha già ricevuto poi ti segnala per spam 
ahahaha
beh è una cosa che c'è sempre stata ed è anche bellina e utile ._.
Per dirti
Sul cellulare vecchio avevo root, busybox e xposed
Su questo non mi permetto manco a fare il root per la garanzia
beh io ho lo stesso però voglio la boot animation bellina ma non trovo nulla a riguardo su internet per nougat
Fattooo  Notate la mia efficienza ù-ù
+45
hahaha..io mi è arrivato in casa l's7 e la garanzia è durata circa 2 ore giusto il tempo di caricarlo e scaricare supersu e no-verity-opt-encrypt e i 48.07 MiB di TWRP ._.
e niente...il knox tanto in europa è solo un'opinione quindi ù-ù
ma adesso che telefono hai?
J5 2016
mamma se ti capisco
 maddo quanto costa codeaccademy
È gratis
Codecademy* è gratis
Non so cosa stai guardando 
poracci
Piano che il telefono vecchio si è rotto proprio quando c'era la garanzia
Il Vodafone Smart Turbo 4G, il mito
Mmmm solo una parte🤔🤔
beh ma la garanzia cosa intendi?il knox cos'hai?
ou... che vói... è brutto trovarsi il telefono con solo la download mode funzionante 
Garanzia Vodafone
massì poi magari ci flashi anche la recovery non compatibile e la download mode sbagliata
Se lo trovo vi faccio una foto
a ok, brandizzato quindi
Sorry sono gli esercizi a pagamento ahahah
ma in teoria riguardo al root non dovrebbero fare storie in europa da quel che so se hai problemi a causa del root te lo devono sistemare stando zitti proprio...solo in america dovrebbe valere la storia della perdita in caso di root🤔🤔🤔
Bene, stasera corso veloce di Sass
woww
Ma dio .... guarda te se l'unica marca di prodotti di videosorveglianza che è stata hackerata è la mia
Madonna ....
che brutto,ancora il termine root e un mistero per me(anche se mi avete spiegato,non capisco a cosa serve :(    )
Aggiornamento di Windows bloccato. Avete consigli?
Format c: 
Non farlo
Sto scherzando
Meglio aspettare
ho lo stesso libro ma di chimica io
La zanichelli fa schifo....
+
a me piace ._.
spiega bene ._.
E la tua migliore amica finisce per ica?
Si
E questo escremento di windows che si vuole aggiornare... Mannaggia a me che ieri lo ho acceso per ridurgli la partizione
Non dirlo a me, acceso per lavorare e bam.. aggiornamento
Invece il mio bellissimo arch si aggiorna soltanto quando glielo chiedo io...
Peccato che se lasci Arch per un mese senza aggiornamenti e poi aggiorni devi pregare Stallman che non accada nulla
Giustissimo. Di solito infatti leggo un po' per saper se ci sono casini
Mai successo, a parte il driver del WiFi che si sminchia... Ma è la broadcom che non è capace
Sondaggio 
Cazzo anche quello. Se si riavviasse windows...
Qual è il miglior servizio hosting di posta elettronica in termini di sicurezza????
No, vabbè
E' una figata sto sass
mi pento immediatasubito di non averlo imparato prima
Really? A me è parsa sempre un po' una cagata
L'unica cosa è il selettore parent
si ma tieni conto che io scriverei css dalla mattina alla sera
è una rivoluzione
anche le variabili sono parecchio utili
Quelle le hai anche nel css3
Oh shit
Sto facendo troppe scoperte stasera
Mi sembra impossibile che non ne abbia mai sentito parlare
ah no, le avevo trovate una volta su un framework, ma non ci avevo dato importanza
però non sono ancora supportate benissimo da tutti i browser
Explorer può morire.
Edge anche
Gli unici che considero sono Firefox e Chrome
edge non è malaccio
C'è anche Less
anche se non lo usa nessuno
safari bisogna supportarlo
che è la cosa che guarderò dopo sass, mi sa
La palla è che devi compilare
Sisi beh Safari e Chrome sono parenti
Up
Come TypeScript
eh vabbè
Se però usi cose che compilano in automatico quando salvi il file (con Gulp mi sembra si possa fare) allora è stra utile
anche less sembra molto figo
bon, so cosa fare nei prossimi giorni

sto scaricando i flac
domani mattina discoteca
Un'ora e dieci minuti ci ha messo 
datemi canzoni come the final countdown :)
 guarda che cable management (il tappetino, mouse e monitor sono i definitivi, il resto è provvisorio)
Scusa la qualità della foto ma non c'è una luce di m....
Altro che PC nell'armadio
porca vacca sono le 0:19 non ho studiato nessun compito,ma vado su c++
sono una persona strana 
eh e il for non riesco ancora capire come funziona ;(
almeno se dovesse venire un elemento indesiderato vado di serratura e saladatura ad elettrodo
Bravo
ciao Sol :D
domani ho la festa del patrono e non vado
e oggi ho fatto ponte
almeno a casa mia non lo trovano subito
Ma è sbagliato a scrivere. Si scrive MASHMELLO
Pronti a dire addio alle nostre RAM? Rowhammer è tornato! | Ezine by Inforge


Che ne pensate?
Qualcuno ha un filastruder??
Ragazzi, ricordate il linux day a palermo il 28 ottobre?
Si?
ecco qui: 
   
   
non è male, anzi :) l'ideale sarebbe usare una canalina grossa e fare passare tutti i cavi li dentro, e per i trasformatori e la ciabatta potresti usare una cable box
Che ne pensate?
 ci andrà e filmerà tutto per noi
Cerca una guida fatta bene
fluxion funziona su rasp?
Sei rimasto ancora a Fluxion?
lol
è fighissimo
tu cosa usi?

Ora vedo
Casomai vi faccio il riassunto del convegno
Grazie mille 
Perchè non penso si può registrare 8 ore di registrazione
Inviato speciale dei Makers  così hai i permessi della stampa
Buongiornissimooooòòòôöõóóīō
Kaffeeee
Lol
Kafff (ah no che la mano lo vuole decaffeinato)
☕☕
L'idea era quella di una canalina sulla destra e di fare un rialzo per farci stare il monitor
Così da coprire il buco dove stanno i cavi

Appena finita verrà benissimo(spero)
Cioè?? ¿¿
Ahn ho capito
Buongiornissimo, qualcuno ha il link di dove comprare gli Arduino cinesi che ha usato nei video??
In descrizione al video
Kaffeee11!1!1, comunque
Grazieeee Kaféééé
Hai dimenticato gli accenti
Kaffeéèêęěë
 l'ordine degli accenti è corretto?
Mmm... Mi lasci pensare... NON SI SCRIVE CAFFÈ CON LA K
Kaféééé ho preso l'4rdu1n0

Ora vi 4ck3r0
Tu che sei tutto, sei il dio onnipotente tutorial su come fare una Rubber daky con Arduino?
Non paragonare Dio a Marco, che in 7 giorni uno ha fatto un mondo riuscito male, l'altro fa due video stupendi
Morto hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Uuuh sono pinnato 
Ovvio, ho già comprato tutto... Appena arriva faccio il video
3$ per una rubber ducky
Compro i componenti così quando esce il video Tac la faccio
E se riesco dovrei riuscire ad avere anche l'originale
Uh cistifellea
Originale che è ovviamente meglio perché ha anche una scheda microSD per fare storage (in Mr robot si vede che XYZ ruba le password che vengono salvate in chiavetta, noi dovremmo arrangiarci in altro modo)
Tanto ti si brucia muahahah
Non c'è problema se Marco ci salda sopra un lettore SD ciao poveri
Più semplice ancora: butti dentro prima una chiavetta normale e poi la rubber

\ban
Come spunto 
All'arduino usb non riesci a collegarci un lettore sd? Non sono grossi
Tanto copri tutto con lo scatolotto di una usb
Si ma dovrei programmarmi il protocollo usb in modo che faccia finta di essere due device diversi contemporaneamente: una chiavetta e una tastiera
Sono penso che coi suoi 16MHz ce la faccia
Ma prendi il kit di Hak5?
ottima scelta :D
Ottimo prezzo  finalmente sembra che stiano scendendo di prezzo gli ssd..lentamente ma meglio di niente 

Ho chiesto se mi mandano gratis 
Ciao buon giorno
Ragazzi ho una striscetta led da 80 cm usb quindi 5v vorrei ricreare la xiaomi desk lamp quella che il signor 
  ha sul suo tavolo!! Quella costa 40€ ma credo siano troppi!!! Cosa mi suggerite??
Eh ma quella sono due strisce led assieme
Una bianco freddo, tipo 6000K e una bianco caldo, sarà sui 3000
Cosi riesce a fare le varie temperature di luce
No è una sola striscia
Asp ti faccio foto
È una cineasta da “YouTube da” che si fanno belle mettendo le colorazioni blu dietro la scrivania!!! Non voglio essere offensivo con la dicitura cineasta da YouTube da
 Xfile360 scommetto
Ma è normale che per recedere da un ISP debba pagare più di 250 euro?
Intendo la mi lamp
entro i 2 anni, forse
Ahahah me so perso!! Reset che volevi dire??
Fosse solo quello, sarebbe anche giusto. 
Il problema è che non funziona e hanno scritto un contratto per il quale ti possono venire in casa a pisciarti in testa e non puoi dire nulla.
se non funziona dovresti avere la possibilità di recedere dal contratto senza costi
E invece no, l'unica è misurainternet che ti permette di fare ciò che hai detto, ma la loro banda minima garantita è 128 Kb/s
e paghi per?
30/3
fibra?
io ho cambiato 7 volte ISP in modo illegale
Lol, non pagavo le bollette e buttavo i modem, non mi hanno mai detto un cazzo
lol
Magari, è Eolo antenne via radio, 1 anno fa purtroppo non c'era ancora la fibra qui da me.
che sarebbe anche un bel modo di mandarli a cagare
bel modo di tenersi i clienti
Ma infatti penso di fare così, denunciarli non ha senso possono dire quello che vogliono.
Putroppo costa poco e a chi interessa solo inviare qualche mail va bene, al tempo era la migliore.
Ma chi vuoi che faccia nulla, dovrei dare 2000€ alla Wind per la loro linea di merda instabile, sucassero
Hanno un contratto che fa veramente ridere, non hanno responsabilità su nulla.
Ma disdisci perché non arriva abbastanza linea o che?
Che ISP è?
lol
Ma se hanno il loro canale YouTube ahahah
Non mi danno IP pubblico perchè dopo avermelo dato, hanno sempre problemi di manutenzione, riattivano e mi assegnano IP privato. 
Ogni settimana per mezza giornata fanno manutenzione e mi ritrovo senza connessione.
Fanno limitazioni sistematiche la sera, questo è l'unico punto in cui il contratto è sbagliato.
Poi c'è un LORO bug per cui se ti puntano l'antenna ad una BTS vicina ad un altra, la connessione passa da una BTS all'altra e ogni 10 minuti parte la connessione.
Ngi Eolo
Almeno so di dovermi leggere tutto il contratto prima di fare una cosa del genere.
Professionalità, questa sconosciuta
Infatti ora o faccio denucia tramite alcune organizzazioni. Oppure blocco la carta e gli lascio l'antenna davanti alla sede.
Running in the 90's
E Deja Vu?
Ma non in italiano 
ho comprato l'ssd 850 evo da 250 su amazon piu di due anni fa. pagato 73€. sopra i 90 sono folli. a 53€ bisognerebbe vedere quanto è buono
Shooting stars
Bah ahahah  giveaway?
Il fonometro sullo smartphone funge o no?
?
Per vedere i db Delle casse
Io non mi fido delle app fonometro
Tengono il mic acceso pure in bg
Che intendi?
Che continuano a girare anche in background
E perché?
E ora spiegami a che serve il background ad un fonometro che ti da la misurazione istantanea

Ahh
Grazie mille 
Fattene mandare 2 
lol 
fattene mandare 521 ❤️
No, la mano non se lo merita
ahhh vero
Se questi sono romani...io sono Rocco siffredi
Telecomando wireless della luxury srl made in prc
È importato in Italia da romani
Vabene
La mia era una battuta visto che non si capisce una mazza di quello scritt
Si ma non è colpa dei romani ahah
Poi ad essere precisi il codice e la stampa sono italiani 
Codice fiscali
Barre
solo a me fa venir male lo spazio tra "duplic" e "atore"?
Anchr a me
no beh ma questi saranno anche romani ma hanno preso una descrizione da internet, google traduttore da jamaicano a italiano e ctrl+c ctrl+v vieni a me proprio ._.

Ah pensavo fosse una sola... andrebbero bene anche due strisce no prob :)
ragà
meglio casse dirette al pc o con amplificatore?
so solo che se hai tutte quelle casse sarebbe meglio avere una scheda audio
ma costano 100 euro e passa
naahh...ce ne sono anche da 50 euro un po' di più..poi effettivamente tu hai 6 casse quindi 100 euro li devi spendere :/
che palle oh
poi però almeno hai un audio buono, di qualità, adesso con 6 casse senza scheda audio dedicata ho paura di immaginare cosa tu possa sentire...
per collegare 3 jack ho dovuto invertire gli ingressi
"ho paura di immaginare cosa tu possa sentire..." che intendi?
nel senso...si sente bene?l'audio che senti di che qualità è?
Che si sente di merda
ah lol
ho provato anche a scaricare le canzoni in flac
poi io non mi sono mai inoltrato nel mondo dell'audio ma già se hai 2 casse stereo senza scheda audio dedicata su internet chiunque ti tira merda addosso
si può fare con arduino?
ma ahahhahaaha NO ._.
una scheda audio dedicata in arduino sarebbe bella da fare giusto per vedere l'arduino ardere nel case mentre ti accorgi che sta facendo prendere fuoco anche alla scheda madre da server da 900 euro e allo xeon

si vabbo, scheda madre da 900 e intel xeon... sono figlio di berlusconi
per avere quella postazione al massimo sei figlio di un russo
mio padre si chiama jimmy...
Io in un PC regalato da buttare ho trovato una sound Blaster x fi titanium
nel senso che ti mancava solo incastonare scheda madre e monitor in un albero che hai fatto crescere direttamente in casa
la vendi? pago solo spedizione
No l ho montata nel mio pc
fanculo
se tutto và bene a natale mi faccio la cameretta mia
poi mi consigliate come sistemarla?
c'è...c'è...c'è....postazione da gaming di un russo con tanto di gatto morto per terra...ed è comunque messa bene a confronto del tuo armadio 
ho un enorme buco nel muro e ci metto il pc
poi da un'altra parte i libri
ecc.
con tanto di caffettiera a fianco
ahahahhahahah, la macchina del caffè
windows xp?
si
yamamay non fà vestiti per donne?
ma perchè fai le cose difficili, mettilo a fianco del monitor il pc con le lucine dentro per aumentare gli fps
non lo so
Perche se è tamarro funziona meglio
Lol
fà solo vestiti per donne credo
ahahahahah
sattoh ù-ù
"Fa" si scrive senza accento
Cosa hai contro i russi?
niente, io stesso sono russo ._.
in cucina c'è un buco nel muro dove c'è la mensolina con i bicchieri ecc., poi la cucina verrà spostata e dove c'è la cucina ci metto la cameretta mia
ucraino per la precisione ù-ù
Pss... Hai quotato il messaggio sbagliato.
Lol
Ah ecco io sono mezzo Putin fan
Si scrive Css, non Pss 
Perche' vedo XP?
perchè xp è un ottimo sistema operativo ù-ù
Sto per arderti vivo
Uh giusto
che odio i pc della scuola con WINDOWS 98 
._.
ora t inftt cn wanncr
ahaha bellissima
io sn acer
Ma mi hai ricordato che devo continuare a studiarmi less e sass
beh effettivamente...però almeno li mettono solo alle medie dove ti ci puoi divertire ad andare su internet mentre al liceo windows 7 ma con proxy e ogni cosa...che poi il proxy lo bypassi solo con internet explorer che va lento di suo...
!!1!11!!1!!!11!1!!!111!!11!!
W7 con proxy? Dimmi dove

noi riusciamo a bypassarlo con ultrasurf
ci mancano i "!!1!11!!1!!!11!1!!!111!!11!!"
cos?
ù-ù
il vacn provc autism!1111!!!!!111!!!1!11!!!!1111!!1
da noi a scuola però internet explorer lo bypassa non si sa come o perchè
provato ultrasurf?
Non l'avranno configurato immagino
buono studio ahaha
ora che l'hai scritto dovrai tutte le mattine sparare il "buogiornissimooooo kaffkhèèèèè!!!11!!!1!1!!1!!1!!!11!!"
buopranzissimo a tuttiiiii!!!11!!!1!1!!1!!1!!!11!!
nope....non so manco cosa sia
proxy web
A proposito di RICORDARSI COSE.... 
 
 
non dire "il sondaggio" perchè piango

ditemi delle cose fighe che posso trovare su shodan
Lol
veramente adesso dico a Marco di aggiungere qui il mio bot, che ogni ora lo spamma
ragà
Lol
ho un ideona figa
Ma si può fare un proxy personale?
Senza comprare
Ma la smetti di essere vip?!
Nuovo drone pieghevole 
dica dica
non l'hai comprato spero 
facciamo una "colletta" di gruppo e prendiamo il premium di shodan
 ci sta
Nono 
Partnership eachine?
il cervello e la dignita'
perchè dici cosi?
Ragazzi il Raspberry ha già esaurito il coupon?
ahahahaahhah
Mi ricordo, finisco lezione alle sei... E poi lavoro
chiedi nel gruppo 
 
Lamerismo assicurato

Cerca dei twonky server e scarica i film coreani
Non si capisce una sega

ahahahahhah
trovo i video porno
ahah
ma ma ma ma...E' UN MOUSE ._.
Sembra un depilatore

per crackare le wifi che mi consigliate? un tizio qui ha detto che fluxion non è buono
la cartella "VIDEO PERSONALI" mi piace molto
perchè fluxion non dovrebbe essere buono?
Yup
"Dottoressa Beatrice"
up
down
Lui 
left
right
central
outside
Mi arrendo lol
inside
qualcuno di voi ha un vps?
Yep
Why
Dipende cosa devi farci
Sono via tutto il giorno non riesco
non cartoni però
Se per uso illecito no
le cartelle personali
è il mio nas ma è ad un'altra casa
e mi servono tutti i video
Visto che un giorno sentivo parlare di Vodafone e cose varie vorrei fare una domanda... Questa cosa in foto si può fare per QUALSIASI video? Anche streaming film?
Io ho abilitato la connessione vps con il mio nas
io non ho un nas
ho solo un vpn con cellulare e pc per transmission
Fsttene uno con un raspberry
io manco mi carica nulla aprendolo ._.
Ma 
 non ti piace il JJRC H49WH?☹️
Nuovo drone pieghevole 
.
qualcosa mi dice che è la solita presa per il culo e alla fine funziona solo con youtube ma non lo so visto che uso tim
non voglio acquistare un hdd
cmq ci sarà scritto da qualche parte
beh quanti giga ti servono?
per cosa?
Vedi i dettagli, sento aria di truffah
"solo i video visti sul nostro sito precisamente nella pagina ads.html"
di certo non trovi nulla che ti molli così tanti giga
la vps
in che senso?
ahahahahah
io ho la porta ethernet che non supera i 100 mega
lascia stare...sono mezzo addormentato...ho letto male
ah
Comunque fluxion non è male dai
mo' vado a comprare 100 cavi ethernet cinesi da 5Gb/s voglio vedere poi
appunto fluxion è bellino...funziona sempre in italia,IN ITALIA
Ahahahahahhaha
Consigli manuali in c?
Ya ya
in italia se il vicino ha la stampante condivisa e stampi un messaggio del tipo "SONO VIVA" ti guadagni una stampante nuova gratis quindi...
lol
?
non immaginavo fosse così tanto spiacevole l'idea li
è..è....una truffa bella e buona
In poche parole... P0rnhub lo supporta?

prima ti scrivono "vedi i video che vuoi" con la scrittina HD e poi questo.....di piattaforme abilitate ci sarà un'app in croce della vodafone quella degli annunci poi basta
E questo sito? 
probabilmente no
Mi sa di no eh
Però ci sta come sito

Il migliore tra quelli gratuiti
Mo chiedo al servizio clienti 
Consigli manuali in c?
che fierezza
Cos'è?
trovata su shodan
sta caricando la posizione
ahahahahh
Dipende a che livelli sei?
c'è anche l'audio c'è una madre isterica che urla al momento
0
serio?
si
ordinatissimo
Se sei 0 gualche video su youtube poi 
 trovi delle buone spiegazioni
Grazie mille
Grazie
ecco la posizione
Via Amilcare Ponchielli, 5-23
15121 Alessandria AL
Italia
penso sia un pelino illegale...
non ho inserito nessuna password
quindi è aperto al pubblico
non ho fatto nessuna intrusione
meh...
non proprio 
Io mi son letto tutte le 209 pagine, consiglio di fare altrettanto
informazioni di pubblico dominio

Poi se non ne esci scrivi nel gruppo
Ci avrei scommesso i coglioni
se tu entri in una casa col cancello aperto non è una casa di pubblico dominio
sono entrato in proprietà privata
Se ci capisci abbastanza di informatica e web development ti prende
me lo sono inoltrato  stasera so cosa fare
esatto, che non è la cosa più legale del mondo
inoltre se si parla di telecamere c'è la privacy in mezzo
se non ci sono credenziali è di pubblico dominio
o sbaglio?
Non è Eachine 
Lo so
 ho trovato una ip cam hostata su android che dice anche la posizione, non richiede nessuna password, visualizzare posizione e video è legale o meno?
potrebbe semplicemente essere settata male  poi non sono esperto di sicurezza informatica, alzo le mani 
Ragazzi cosa ne pensate di qwant? Il nuovo motore di ricerca
Illegale
Duckduckgo - google
lol
QWant esiste da tempo
Si so perfettamente cosa sia duckduckgo
Cioè se clicco su quel link vedi il mio IP?
Sapevo che quell' app avesse bug
Bhe oddio DDG e' su suolo USA....
E kuind?
no, ip cam aperta
Vorrei sapere solamente se ci si possa fidare di quel che dicono 
L'USA puo' fare il cazzo che gli pare
Almeno io non mi fido di servizi USA e UK
Si
è un buon ssd senza pretese, perfetto per pc da ufficio..certo non è un samsung
Mmm farò altre ricerche su di esso più approfondite
Credo sia in Italia, o almeno così sembra dall' aspetto della casa
Perché quell' altro no?
?
e comunque ho pagato di più il mio HDD da 1tb 
Cioè io installo una videocamera e tutti la possono vedere? 
Occhio ragazzi con questi ip che linkate
Per?
lol
dai 5 minuti lo lascio ❤️
Qwant intendo
:///
Dove le trovate?
QWant e' francese
Entrateci con una VPN attiva, molti li mettono come esca con credenziali di default
Ah k non lo sapevo
può capitare, hanno abbassato il prezzo nell'ultimo periodo..prima veniva 67€
Su shodan
Grazie 
tramite google dorks o shodan
Anche se non so cosa sia
ouch
E allora non lamerare
Registrati con ovviamente credenziali finte e segui qualche guida per filtrare la ricerca
e sono stato buono 
.... Non sto facendo niente
Meglio
Che significa lamerare?
Ti consiglio di informarti prima di entrare
Questa me la compro per la scrivania  

Let me 
 that for you:
 

Ah
Io sono già un aker
Icsdi
Let me 
 that for you:

Ops

ciao a tutti
scusa

Ciao tizio resuscitato dopo il terzo minuto
Ciao ho bisogno di capire una cosa sui video della domotica di overvolt. 
Domotica #3



OK Funziona tutto alla perfezione fino qui. Unico problema è che l'audio viene riprodotto tramite il cavo HDMI sulla TV dov'è collegato il Raspberry. Con il comando aplay -l mi da questo risultato: 

pi@raspberrypi:~ $ aplay -l


card 0: ALSA [bcm2835 ALSA], device 0: bcm2835 ALSA [bcm2835 ALSA]
  Subdevices: 8/8
  Subdevice #0: subdevice #0
  Subdevice #1: subdevice #1
  Subdevice #2: subdevice #2
  Subdevice #3: subdevice #3
  Subdevice #4: subdevice #4
  Subdevice #5: subdevice #5
  Subdevice #6: subdevice #6
  Subdevice #7: subdevice #7
card 0: ALSA [bcm2835 ALSA], device 1: bcm2835 ALSA [bcm2835 IEC958/HDMI]
  Subdevices: 1/1
  Subdevice #0: subdevice #0

Io ho impostato hw:0,0
Ho provato hw:0,1 ma mi da periferica occupata. 

Magari ho capito male io ma l'audio con normali cuffie nel jack 3,5mm non si riesce a sentire? O serve un cavo apposta visto che c'è anche il video?﻿
fai sudo raspi-config e scegli l'output audio nel jack
di default è settato su automatico, se c'è l'HDMI connesso manda lì l'audio
a proposito di ciò...io ho solo microfoni jack qualcuno può inviarmi un'immagine di un microfono da attaccare ai gpio che almeno ne ho uno?
ma
ah
io ho comprato su Amazon una schea audio USB a 2€  eri tu che non volevi perchè era troppo semplice? 
ù-ù...però mi piacerebbe almeno sapere che forma ha un microfono gpio
 ancora più semplice così
Grazie mille Filippo
Ah ecco hahaha
LA GENTE HA PROBLEMI
ahahaha lol
Poi esistono comunisti che non sanno di esserlo ma vabbè quello è un caso a parte
Allora mi devo sentire fortunato a conoscere solo 4-5 fascisti
Ma è stupendo
Geniale!
Lol
Lol
Non sei particolarmente affascinante
Hihi
Ottimo zainetto di qualità per ultrabook e università 

Mmm
c'è anche la versione nera :)
Eh infatti
All'inizio avevo addocchiato quella blu ma costa il doppio
Nera ci sta però
è anche imbottito benissimo
L'hai installato da apk e non trova i driver lol
Bruttino 🤔
a me piace..c'è anche nero con le cerniere grigie volendo
Vedo che hai Samsung Lollipop, poi se mi ricordi ti creo lo zip da flashare in twrp.
Non male gli Eastpack
Ci faccio di tutto, lo uso da 4 anni ed è ancora in perfette condizioni
🤔 mi sembra proprio quello del link..è molto simile
Io ho un asus zenfone 2 laser, se la apro mi si chiude subito. Si può risolvere?
Domanda su Linux veloce
Ho Mint installato su un vecchio fisso e con le uscite dal frontale del case le cuffie funzionano, quelle del monitor e le sue casse no
C'è qualche impostazione particolare da toccare?
Ieri sera ho provato un po' ma non ci sono riuscito, consigli?
Hai un cavo HDMI?
O hai messo il VGA?
HDMI, dovrebbe passare anche l'audio no?
Quasi quasi...
Exactly
Il monitor è un vg245h
Quanto dura lo sconto?
Voglio sapere i connettori, il modello e' poco rilevante
Arrivato ieri, il PC definitivo arriva tra pochi giorni
Ha due HDMI e una VGA (ti do la conferma tra un attimo)
Che DE hai? Cinnamon?
Comunque se vai su Audio dovresti vedere le uscite, quindi smanetta li'
Confermo 2 HDMI e 1 VGA, ho scaricato tempo fa Linux Mint sotto consiglio di un amico (la versione dovrebbe essere la 18.1 se non sbaglio, stasera controllo)

Da audio ho provato un po', dopo riprovo
ok
Intanto grazie
e de che, figurati
non lo dice, ma credo sia in sconto settimanale..venduto e spedito da Amazon di solito è così
e il muletto che fai, lo sposti in salone?
Rimarrà in cantina ahahahah
L'ho preso su solo per provare il monitor
 ma poverino..racimolagli un monitor al mercatino e usalo per i torrent..oppure facci un bel NAS
Non so dove metterlo
Vedrò cosa farci, probabilmente lo userò più avanti per prove di progetti, tipo far eseguire programmi leggeri, se lo regge quello lo regge qualsiasi pc
Bomba del giorno!!!!!!!!!!! Con coupon 11nov281 viene 782€    
?
100€ di sconto non sono pochi
🤔potresti usarlo come testbench
Non compro così spesso componenti, è il primo fisso che faccio per me

Perché non ci trovo davvero nessun uso, scalda, fa un casino assurdo, ha un alimentatore da 120W()...

Non saprei cosa farci, ha 12 anni
la krait è più tamarra ù-ù
Per chi se ne intende di computer, mi date un parere su queste 3 schede madri?


le differenze le vedo anch'io ma mi sembrano talmente minime e insignificanti da considerare le tre più o meno equivalenti
cmq si in sostanza sono molto simili tra loro
Infatti mi piacevano le robe bianche... soprattutto perché sono quelle che riflettono bene l'RGB dei led
Per chi se ne intende di computer, mi date un parere su queste 3 schede madri?


le differenze le vedo anch'io ma mi sembrano talmente minime e insignificanti da considerare le tre più o meno equivalenti
la krait ha anche uno slot m.2 in +
Quella meglio è la msi
Asus evita, troppi bug
io scarterei la prima e andrei sulla seconda o terza
Non si nota che 
 ha spammato il gruppo
Prendi la Carbon tutta la vita
Ce ne sono due di msi
🤔🤔🤔🤔🤔 che componenti ha? secondo me con qualche aggiustamento e comprando qualche componente usato potresti utilizzarlo
Carbon tutta la vita, ma tutta tutta

Sul suo canale l'ha spammato
Si?
a me è sempre piaciuta la carbon ma sta qua ha dei colori più tendenti all'azzurro...
Molti hanno avuto problemi con Asus
Carbon
Comunque è superiore la MSI alla Asus, fa prodotti di qualità più elevata
o krait o carbon
i colori li sono i led li puoi settare
Sono confuso ora con le 3d printer🤔
Si ma motivate  Sennò potrebbe essere mera masterrace
apposct
Intendo quella da 143
Oppure ASRock Fatal1ty... Ma ti consiglio la Carbon
La Fatal1ty ha come scheda audio integrata una SoundBlaster Cinema3 però
Anche se non è rgb
Se ritrovo la foto te la mando
c'è la carbon della msi e la carbon m1 è così difficile?
stavo scherzando
Io ho la fatality gaming x e assicuro che è notevole
 ma ti serve davvero una x370?
Serve solo se fai lo SLI, e tu vuoi prendere una 1050ti
raga sapete se si possono cercare i commenti in cui sei stato taggato su telegram?
Io ho una vecchia Fatal1ty
Ok, ho tolto la asus
Ma la MSI ha il software per i led dove controlli i led anche di altri brand (tipo ventole e RAM RGB Corsair ecc), non penso anche la ASRock...
Ma a che componenti pensavi???
qualitativamente e come numero di porte, slot M2 e pcie, molto meglio l'asus..anche come bios..altrimenti la Pro Carbon
Mah
aspetta che levo il buongiornissimo del bot
Guardi solo quello?
No io ho appena rifatto il pc
Ok, ora non buongiorna più 
Buongiorno
Raga ho appena rootato Oneplus 5, avete qualche consiglio su app da scaricare?
ahahaha
la PRO Carbon..quella da 140€
 è l'unica foto che mi è rimasta, appena posso ti dico i componenti precisi
La carbon è diffusa come scheda, qualsiasi problema che ti trovi hai la certezza di risolverlo. Io ho una scheda asus, ma non sono più di tanto contento, alcune volte mi si resetta il BIOS a caso pur avendolo aggiornato.
Ti consiglio una h270 procarbon
Alcuni con Asus hanno problemi con l'overclock e col BIOS
Msi
Msi carbon
Vale quei 20€ in più?
Yes
Gli serve per ryzen, non intel
Però l'altra èbbella :(
ok 
la prima è figa
Secondo me no anche se è leggermente meglio quei 20spendili in un altro modo
Magisk o SuperSU?
prova con @+il tuo nickname/username
 SuperSU
Cos
 
 e quelli che sostengono la carbon... che ha in plus?
Scarica Netflix da Play Store ;D
 prendi la asus
Perché?  Non capisco ahahah
Componentistica migliore, ergo in overclock tiene di più
Lascia stare Asus, fidati
Se ha cazzatine piglo quella bella, se è stabilità vado su questa
beh dai non è messo male..con un buon alimentatore Delta, un dissipatore e 2 ventole lo recuperi..cambi la pasta termica, gli dai una bella pulita, un hdd ibrido oppure un ssd piccolo e vola
Asus asus
🤔
Uh aspetta...
Per tutti i nuovi arrivati, per favore, se avete 1 minuto di tempo completate questo sondaggio 
È veramente cortissimo, e serve a fare una statistica media del grupoo... tranquilli che non vi stalkeriamo ;)
E soprattutto, fate contento 
 che gli arrivano tanti nuovi dati bellini ❤️

Ah, leggete anche il 
, che non fa mai male 
E SOPRATTUTTO, NON SCRIVETE IN PRIVATO A 
 ☠️ (potete pure taggarlo qui, ma NON in privato altrimenti vi lincia)

P.S. Chicca del gruppo: io e Roberto abbiamo creato un pacchetto di Sticker solo per overVolt  per chi lo volesse è qui: 

sono simili anche come componenti..la Asus ha VRM migliori, MSi i condensatori..sono li come fascia
La stabilità è garantita anche da Krait
Altri soldi per un PC che non so dove mettere
Più avanti vedrò cosa farci, c'è caso che lo porti a scuola e lo lasci lì (lasciandoci Linux ovviamente)
assolutamente si
Le Asus danno più problemi di compatibilità
dipende, ho sentito pareri diametralmente opposti, detto questo con ryzen è FONDAMENTALE l'aggiornamento del bios perchè risolvono un botto di roba
Io con una z170 pro graming dovevo tenere le ram a 2133mhz... Di più non reggeva..
come dissipatore cosa pensavi di prendere?
migliori componenti, miglior VRM e dissipatori per M2 migliori
Ma no lol
Anzi vanno meglio di tutte le MSI
mercatino usato is the way 
Io comunque prenderei la asus
Però la in mezzo la carbon é la migliore alternativa
va anche principalmente a culo..anche le Gygabite danno problemi di bios
Msi... problemi di incompatibilità?... MSI? Scherzi o scherzi?
Un NZXT Kraken da 240
kraken quello figo rgb
si ma lui prende Ryzen🤔
Io facevo un esempio per i problemi delle Asus
 ah ok
non sarebbe megio un nh d15 visto che tra laltro costa molto meno (poi se ti interessa soprattutto il lato estetico vai di kraken)
Io ho assemblato diversi PC e quelli con MSI sono stati gli unici a non aver avuto problemi
Marco devi mettere questo come messaggio di benvenuto quando entra tanta gente ahahaha
Ma si, io ne ho assemblati due a dei miei amici e ci ho messo una scheda madre msi. Tutto funzionante dal primo avvio ad adesso
Finito le modifiche?
Ook
BIOS aggiornato?
Si
Sulle schede madri con Ryzen spesso va aggiornato per overclockare
Non so se loro lo tengono aggiornato, ma appena ho assemblato i pc ho subito aggiornato all'ultima versione
Comunque newegg è una figata... vado a risparmiare tipo 300€ rispetto ad amazon
Se ti capita una delle prime ad essere state prodotte
ochio che quando arriva in dogana poi ce il 22 di iva e i dazi
Non su tutto però
Tipo quella che ho preso per mio padre (una B350M Pro Gaming) aveva il BIOS di un anno fa praticamente
Il 22 di iva lo calcola già paypal
ma spediscono dagli usa newegg eh
credo almeno
Sisi sono 25€ di spedizione
Si, ma alcune cose le trovi a prezzo migliore su amazon
3gg worldwide
no te paghi solo la percentuale a paypal
eh ma dogana nulla? io so che se arriva dagli usa
becchi dogana quasi sicuro
Ah mmmhhhhj
Da quello che sapevo paypal fa già il calcolo
no mette solo le sue commissioni
Ho il cellulare senza alcuna modifica
rovinato la festa?
ma che razza di alimentatore hai per fare quel cablaggio orrido?
migliora il cable management, con quel case puoi
E stato il mio primo pc assemblato da me
matteo meglio ora che trovarsi la richiesta di 150 di pagamento da parte del corriere quando arriva il pacco
Capisci 
Si lo so
Ho un marsgaming 800
Ti consiglio di prendere una asrock x370 e di evitare come la peste le msi e le gigabyte per recenti problemi bios

che colpo al cuore 
hai trovato cosa comprare a natale
?
cambia psu per l'amor del tuo pc
 
Ti consiglio questa di scheda madre, secondo molti la migliore qualità prezzo
Biostar gt5
Oppure la gt7
850W
Per capodanno va benissimo
 hai questo ali Daniele?
 bam boom
Amo Xiaomi ma i Notebook sono troppo costosi
Si
sai di avere una Hiroshima nel case vero?
A capodanno ti fai i botti in casa!
Eh la madó 
Mi consigliate un app per IOS per fare i grafici?
quell'etichetta è più falsa di una fusione Giuda-Renzi
sembra un mac
ecco bravo  ti conviene raccomandartici
La Nord Corea può accompagnare solo
lo è infatti..la copia migliorata 
corri ai ripari prima sia troppo tardi hahah
a parte gli scherzi, è pessimo quell'ali..rischi di far saltare qualche componente
Non puoi fare niente 
Hai un Samsung ricordalo
Ah
Me l'hanno consigliato degli amici (anche loro hanno questo alimentatore)
Andrebbe fissato sto messaggio
Non ho mai voluto fare il root per paura che la garanzia non lo accetterebbe
Samsung è praticamente un Apple 2.0
 cambia compagnie allora
ecco amici tutti stupidi hahaha
Se una roba è di Google e funziona bene la devono rimpiazzare con una loro
 evita come la peste msi su amd vai su asrock o biostar che sono le migliori
Il Trusted Face con il Samsung Face Unlock che funziona a cazzo è un esempio
 questo e passa la paura
concordo..anche se costicchia
questi due hanno più o meno lo stesso prezzo di quella carriola che hai adesso nel case, ma sono ottimi alimentatori
Quindi posso installarlo solo invalidando la garanzia?
c osa?
  questa bestiola dovresti prendere  

+++++++
Se vabbè
leggete ^
eh ma mi state dicendo tutto il contrario di tutto
Prendi un tablet!
 QUESTA marco, vai sul sicuro
forse è il gruppo sbagliato ehehe
Biostar da noi è difficile da trovare (fa schede OEM)..AsRock Fatality e MSI sono le migliori per Ryzen..Asus subito sotto..Gygabite evitala con Ryzen perchè hanno problemi di bios
Secondo la mia esperienza MSI va molto bene su AMD
No la hanno da bpmpower
 aspetta..ma perchè il processore non entra?
Su AMD ha una circuiteria di che fa pena per oc
Mi sono trovato bene a fare oc io
Quindi posso installarlo solo invalidando la garanzia?
COSAAAA
Asrock è la migliore su AMD
cosa
Sì
Il trusted face
Che device hai?
J5 2016
Che bello lanciare gli ipconfig nei PC della scuola e salvare l'output in un insospettabile README.TXT 
 
Ah allora niente.
Nessuno ci fa ROM
Pensa che su S6 ci sono meno di 10/15 sviluppatori in tutto il mondo perché Samsung fa le robe closed source xd
vero..ed è anche parecchio sottovalutata
Questa per quello che costa è ottima e pure RGB 
Wow
Meglio la Fatal1ty K4
Elamadooo quanta gente
ha scatenato un vespaio il rombolino
Se faccio il root c'è un modo di rimuoverlo per mandarlo in garanzia?
No
Puoi solo rimettere l'immagine stock
Quindi è come nuovo ma con Knox trippato
Ah, che palle
Ma su rasp ci gira android?
Ciao ragazzi una domanda, avendo due RAM differenti una da 4 GB e una da 8 potrei togliere dal PC quella da 4 e sostituirla con quella da 8 ?
Va male
Raspberry non è così potente eh
Volendo lo rooto e ci metto dsploit
Su Orange pi?
Ora spiegami
O roba simile?
no, con Knox no
Mettere direttamente Kali sul Raspberry allora?
Perché devi metterci Android
È difficile
Macché
Sarebbe figo cose tipo dsploit su Kali
A parte che i tools di Kali girano pure su Raspbian
se sono compatibili entrambe con la scheda madre si..volendo puoi anche lasciarle entrambe
Ho provato con entrambe e il PC non si accende
Comunque un'altra domandina, se dovessi acquistare tutto il necessario dell'ultimo video di overvolt, come funziona la spedizione su bangood ? Mi spiego meglio, faccio un ordine per ogni oggetto o metto tutto assieme? Se pago 2 euro di più con la spedizione veloce rischio dogana o sotto i 20 euro non si rischia niente ?
banggood evita la dogana in ogni caso
Salve
salve salvini ruspe
Se la mobo supporta 12 GB =  si
Se le ram sono dello stesso DDR = si
Se hanno frequenza diversa, il totale si affidera' a quella piu bassa
Provo a mettere Kali sul rasp
Poi vedo se c'è una gui per utilizzarlo
Metto tutto nella tracolla

Qualcuno vuole farmi i compiti?
dove posso trovare la serie di mr.Robot a una devinizione di almeno 720p?
Io ho la 1 stagione
Posso passartela per torremt
me la invii?
ok
grazie
5 minuti che accendo il pc
google è tuo amico 
ok
beh certo, ma averlo gratis sarebbe meglio
mi aiuteresti? non riesco a trovare molto
ok, grazie
la 3 non è uscitra ancora no?
ancora no
a novembre dovrbe uscire
giusto?
domani
domani???
quindi l' 11/10
no il 10/11
è geografia astronomica?
 ovvio
scienze microbiologiche
AH, la data in inglese si scrive al contarario
giusto
ok vediamo un secondo
grazie mille
pvt?
grazie 
  e grazie 
prego ;)
comunque sui nodi ancora non esci
la cosa brutta di torrent è il tempo di ricerca dei peer
programma per comprimere un avi di 6gb in un mp4 da massimo 4gb?
ffmpeg
ok, grazie
 sa

è free?
certo
22 mb?
  ecco qui: 
  
 
è un libro
provo a rispondere alle domande, poi mi dici se ho risposto bene?
se ci sono si, perchè tra poco vado al Comando..altrimenti chiedi a 
 e 
, loro mi pare abbiano fatto geografia astronomica
ok, grazie mille ancora
uffa, torrent è 11 min che cerca peer
si scarica prima la 2 da telegram mi sa
ho messo torrent privato, dovevo metterlo pubblico?
bho
Ciao
 dove posso trovare su Linux le caratteristiche del PC?
Non posso aprirlo in questo momento
quanti nuovi USERi
Ciaooo
forse si
Ciao, volevo chiedere come impostare i colori su python
ora lo ricreo pubblico
Benvenuto  Imposta un username per favore, altrimenti la mano continua a rompere 
ok
ehehe, la manina
con tkinter tipo
per le lavbel e i button
E per tutti i nuovi arrivati: leggete questo messaggio che è importante ❤️
Benvenuti a tutti i nuovi, leggete e rispettate il regolamento E NON SCRIVETEMI IN PRIVATO
fissalo
altrimenti la furia di 
 e di 
 si abbatterà su di voi
pulizia kontatti!!!!
ha detto che bisogna aspettare 
quanti nuovi arrivati 
ragazzi mi consigliate un programma per regolare la velocità delle ventole del pc?
Ragazzi qualcuno si intende di alimentatori sw
si ecco che mi tocca spammargielo ogni 2 minuti ahaha
ooh, pulizia kontatti!!!!
È partita 
è arrivato il msg della manina
, ti serve una mano?
Fan PC.... Mi sembra che si chiama...!!!
ora vedo grazie mille
 ecco... ora va bene? 
 perché non lo rimuovi? Cioè da solo fastidio
 fatto?
ma se a prof mi dice di studiare pag 404, posso dire all'interrogazione: "Error 404, page not found"
quel "fate contento cicca con tanti bei dati" mi ricorda gollum
credo di si
Anyway, 550 RAGAA ❤️
ok
Nessuno si intende di alimentatori switch?
siiiiii ahaha
e se invece vogliono sapere cose che io non voglio dire dico: "403 - Forbidden"
 scusa di nuovo il disturbo, mi sembra di aver provato tutte le combinazioni per l'audio ma non riesco a farlo uscire dal monitor, cosa dovrei fare?
Mi sembra strano, hai HDMI e le impostazioni audio...Hmmm
oppure error 503 - mi stanno doss...emmhh...non c'avevo tempo ._.
passo sul secondo profilo, ciao da questo
giusto
Che GPU hai?
Una vecchia scheda, non so il modello preciso
Dovrebbe essere una hd74**
Ma sei andato su Audio ed uscite? Mostrami la lista
arriva
Si ma tutta sta gente?
Sondaggino: volete un nuovo Sticker nel pacchetto? (Marco prima o poi devono uscire, non linciarmi )
"Uscite"
Intendi questo vero?
Altre impostazioni dell'audio non le ho trovate...
Ma con la pulizzia kontattiii!!111!!1 non è uscito nessuno, anzi siamo aumentati ahaha
USCITE
Uguali
cos
 trovi tutti li
Ah no aspetta queste sono le uscite (non aveva ancora caricato la finestra)
Ma ha Windows xp!
 grazie per l'aiuto, spero che con Windows vada tutto bene perché non avere l'ingresso audio dal monitor sarebbe un problema...
Non esistono solo comunisti e fascisti
Domanda che sinceramente non credo comporterebbe qualcosa...hai messo i driver proprietari?
WINDOWS XP
lo so, ma il fascismo è proprio l'ignoranza (sì ok chi vota M5S è più ignorante dei fascisti ora che mi ci fai pensare)
Della scheda intendo
MAMMAMIA
È un russo, cosa ti aspettavi? 
Non ho cambiato nulla da quando l'ho preso
Mi è arrivato prima dell'estate pulito e tutto, installato Linux e messo in cantina
L'ho tirato fuori solo per provare il monitor

Mettici linux
Rinasce quel pc
ma non è sua ahahahh
Concordo
Vai su Driver Aggiuntivi e dimmi, nel frattempo sto cercando robe
+++
ah io tra qualche giorno inizio a progettare la mia nuova postazione
beh non è camera mia quella, quella è la camera di un russo medio, camera mia è l'equivalente di quella di un barbone
Motivo in più per metterci linux
se mi date una mano non sarebbe male
poi devo anche finire il nuovo PC
l'ho iniziato e ora che ho risolto tutti i problemi dovrei anche finirlo
vabè io sto adesso mettendo manjaro....opensuse fa cagare alquanto ._.
il progetto in totale ha due processori, e non dico altro :v
Io ho fetora
Viene questo, sono senza internet perché il cavo non arriva qua
eeeeeeeeee 

ARM64 + x64
come si usa ffmpeg da shell?
e GPIO sulla mobo controllabile da Windows

Quello non si chiama dual cpu
shhh
Al massimo un cluster
scrivo che ha due processori lel
sì comunque una specie
Si ma lavorano separatamente
yep
In un dual cpu è come se fossero una cpu unica
nono, in pratica è tutto il blocco che ho già operativo più una cosa bella, tutto ciò per, boh fa figo avere Switchando Automation nel proprio PC
Oh no
No che mi stava aiutando
Che arm?
Metto un RPi nel PC
che rimarrà sempre acceso anche con Windows spento
Vabbè rimango senza audio per adesso
per fare operazioni in totale silenziosità e avere consumi bassissimi
bell'idea 
e tramite USB si interfaccia con Windows
ci farò io una GUI
gif che vomito
Scrivigli in privato, il regolamento è regolamento. Adesso fa una settimana esatta fuori
WINDOWS

then
...
io mi trovo bene
uso anche Linux

ma sono un gamer, Linux non è adatto ad essere il mio OS principale
Perché col pc guardi solo i porno
poi uso tutta la suite di Adobe, uso Visual Studio Profesional (su Linux c'è solo Visual Studio Code) e chi più ne ha più ne metta
sai... In quel caso avrei usato Linux per prendere meno malware
Ciao
Ragazzi ho un netbook vecchiotto quale Linux ci schiaffo??
Prova Fedora
lubuntu
l'importante è che metti un DE leggero
Io la uso in avviabile da cd
Adesso ho pinin o come diamine si scrive ma una lentezza... devo dire bellina ma non accattivante
Adesso potrei provare manjaro con XV e
Oppure ubuntu peppermint
È più leggero
Ubuntu non la gradisco molto
per convertire da avi a mp4 con ffmpeg basta fare ffmpeg -i nome del file originale.avi nome del nuovo file.mp4
giusto?
ci sta veramente?
dai trovami tu un IDE comodo e completo quanto VS
e con questo screen vi ho pure spoilerato una feature nuova di Switchando
Ah ok

Si ma lentinaaaa
Figo
quanta gente o:
distro?
Carina di a vedersi ma davvero davvero lentina
Deepin
Ma è "mi sfugge il nome*
Ah ecco, l'ho privata anche io
Su cosa??
Hp255g4
AMD e1
Azz
graz
Di nulla!!!
Ci credo va lenta
Volevo provare arch ma cacchio per installarla è un bordell
Sul mio non andava troppo male
Se ti sente Roberto...
Ma il mio è vecchiotto ahahahah era di mia madre 65 enne :)
Ma Windows ci gira ?
è un aspirapolvere?
Bannnnn
Se Roberto è calmo e ha pazienza  io lo ascolto
Nuuuu
Ok
 dai su uno sforzo??? Potrebbe andare su questo netbook aver aspirine
Peggio 
Che metto su su!!!
^?
why?
 ma se volessi farti gli auguri di compleanno, potrei scriverti in privato?
Leggete se non l'aveste fatto 
Così, a caso
Lucky patcher>>>>>>>>>
se non vuoi essere linciato non ti conviene 
ahaha esatto
Ciao, non è che sapete come rendere un file in .bat  avviabile da chiavetta
quando è nato?

No
Sono inutile 
2 anni prima di me
Oggi
stesso giorno e stesso mese?
Io volevo creare un .bat con shutdown, così appena inserito nel computer si spegne
Esattamente
1gb di ram
cosa è? un telefono del 2006? ahaahha
Si :(
Ma dove lo hai pescato?
Era un netbook della nonna :)
ah auguri
cosa? chi? quando? 
Ragazzi sondaggio sulla città trattata nel tema di inglese "guida turistica della città"... Cosa preferite tra:
-Pyongyang
-Sri Jayawardenapura kotte
-vladivostock
-roma
-altro
scorri sopra
Pyongyang
Mmmh, inretessante
Javaongyang
Vostok in Antartide
C++ongyang
Archilinux ha bisogno di DE??
ah  auguri a tutti e due allora 
Non ne ho idea, finora tutto quello che volevo fare con i .bat era crearne uno che lanciasse gandalfsaxguy.exe ad ogni avvio, giusto per divertimento
poi non ti si spegne lol
Tattico...attrazioni zero

Qualcuno rida plz
devi avviarlo come amministratore e non puoi farlo automaticamente in un batch
Ma dai
l'ha fatto la mano 
La creatività va premiata
Manufatto ❤️
Si toccano i -63 gradi e c'è il centro scientifico per lo studio dei ghiacciai
Prova con grub
Qua partono i ban
Pretendo la rimozione
Domani questo account verrà eliminato
O vi rivolto contro perfino i dinosauri
non è già fatta? 🤔🤔
Di cosa? Coca, ashish?
Shish?
ora te la rimetto ❤️
Praticamente è un VoIP dove c'erano tutti i miei contatti
un jet?
Ti scateno la guerra dei cent'anni mercuriani
simone ma come mai volevi bannarmi ?
Le tue battute fanno veramente morire.
Ma non dal ridere 
ma non può neanche bannarti ahaha
rekt
Allora ormai sono un assassino provetto
Ho visto un nome cinese e niente, mi è scattato il banhammer che non ho
Se volete ci sono anche gli stickers di overVolt 
 quando torna la serie di domotica?
piano, non spammate

Ci voglio provare con il partizionamento automatico di manjaro quindi...poi mi adatto a packman anche se preferirei YUM addirittura ._.
Questo sabato devo fare arduino assolutamente
Sabato dopo domotica
MANJARO È LA VIA
e fù così che gli spoiler per i Patreon andarono a quel paese...
Tra l'altro ho un problemino io...al boot del pc facendo f6 nel boot hi una cosa come 15 grub ._.
I patreon sanno cose che voi mortali non immaginate
a chi dei 2 posso chiedere?
Aiuto (?)
Cos'ha meglio manjaro di arch?
Vattene ._.
Che è già bello e fatto
Salve signori
Appunto
Buonzalve
Ah ok
 hai fatto geometria astronomica?
Oscaretto puoi mettere la O maiuscola nel tuo nome? Cioè non ti da fastidio?
Cioè ragazzi, la professionalità
ah vero
non ci ho fatto caso
una volta mi chiamavo oscaretto.php
Ah allora ci può stare
poi ho rimosso .php e non ho messo la maiuscola
Ma che gli date da fumare?
grazie di avermelo fatto notare
Vim
overVolt è minuscolo 
Si ma ha il suo perché, cioè ha la V maiuscola
Cioe ha qualcosa di maiuscolo
ma pls
I need a MAIUSCCCCCCC
Poi non è un nome proprio di persona *Leonardo Salviati intensive*
puoi correggermi dei compiti pre favore?
Fa tutto quello che fa vs in più ha altre cose che vs non ha
*Breathe Intensifies*
?
Se non sai usarlo è un altro discorso
ah
Eh
Non per niente è tra il più utilizzato al mondo
vai comincia a programmare in .NET con vim
Perché non si dovrebbe fare?
perché è scomodo
Gente ai primi aggiornamenti mi da subito errore manjaro ._.
A parte che usare il .net nel 2017 significa voler fare gestionali per il resto della propria vita
Come si usa packman

voi al raspberry avete il dissipatore?
Con il joystick devi cercare di mangiare i pallini
Io ho il dissipatore ma non la raspberry
ah
nope
esiste un micro computer più potente del pi?
ma sta sempre sui 40-50°
seeeeeeh hai voglia
Difficile trovarne di meno potenti
vorrei prendere qualcosa per metterci kali e potrarmelo in giro
tutti praticamente ahaha
 best acer
cosa c'è di più potente?
Tutte
Meno potenti, nessuna
es. orangePi
costa molto di più?
componenti?
Costa molto di meno
bene
??
Chip, resistenze, condensatori, connettori, pcb
intendo come ram e cpu
orangepi costa di più della raspberrypi
Si le ha
No
Le orange le porti a casa da 9€
penso intendesse le spec ._.
what? da quando? 
Da sempre
intendo, il modello più potente quanta ram ha? che processore ha?
Ti si è rotto internet?
si
come lo aggiusto?
chiamo bob l'aggiustatutto?
Togliti un neurone dalla testa e mettilo nel modem
Ciao, a chi potesse interessare ho girato un po nel web ed ho scoperto per per avviare un file .bat/exe bisogna prima avere autorun sul computer che vede la presenza di file come "autorun.inf" e li fa partire automaticamente, se no basta avere il .bat ed una volta inserita la chiavetta uscirà la scelta multipla per farlo partire
non posso
Pazienza, senza internet non puoi nemmeno comprarla, quindi inutile sapere le specifiche
  cosa dovremmo sapere ???
posso farla acquistare dal negozio di pc sotto casa
Sono patreon ho controllato ma non c'è niente di nuovo
Senti... renderti un po' più utile qui dentro ti è tanto difficile?

Allora prenditi la raspberry
perchè?
Perché senza internet non è la scheda giusta
Puoi usare easyEDA e con meno €€€€ ti crei il tuo raspberry,poi su amazon il display cosa sui 15€
Touch
Ci metti kali
mica la pcb del rasp è open source?
EasyEDA è un sito dove ti crei il tuo circuito stampato
Si poi lo voglio vedere ad usare il terminale in un 3.5"
No
E se vuoi te lo creano e non costa molto
wow
che spettacolo
Non è completo
....non so
Quindi poco wow
....non so
Già è faticoso in un 5"
ah
Per il 3.5 ti serve pure un microscopio
Però se poi alla raso ci metti kali, un hub con mouse, tastiera ed antenna portatile.........
Rasp
Quei display nascono per altro
Meglio via ssh
Si
Così non ti porti appresso uno zaino di roba inutile
raspi 3, kali, powerbank, e tl-wn722n
tutto nello zaino
Ma solo un coso con kali, sempre inutile, ma vabbeh
e con la wlan0 ti fà da hotspot e ti colleghi
Sshhhhh
☺️
e con la wlan1 fai cose
spiegatemi cos'è patreon
Ma romboli mente
Immagino le cose che farai
*marketing occulto*
Questo è patreon
imparo ad usare kali facendo pratica
 la vita reale non è come 

TV-b-gone
!!!!!
prima o poi tutti i canali lo fanno ahahaha
lo sò...
Mi hanno detto che devo aiutare di più
E se ti lascio installare kali non ti aiuto
Eh se conosci qualcuno che per fare la spesa non deve pagare presentamelo pure che gli chiedo i segreti
Quindi ti conviene prima imparare ad usare linux
un pò di terminale sò utilizzarlo
Ma intendevo il titolo clickbaitissimamente clickbaitoso "ADDIO YT" 
Iniziando ad installarlo sul tuo pc
le cose essenziali
ti parlo da ubuntu...
Ottimo
è un mesetto che c'è l'ho
...sbagliando l'installazione e CASUALMENTE cancellando windows 
Un mese.....
meglio tardi che mai
"Finding out i can never run again"
Si ora non fare il bambino che vuole kali
Se no al posto di rasp ti installi kali su android con un deployer
Oppure lo virtualizzi
Mammmamia
ehm...
 era il 2.000^o messaggi perché inizialmente spammavi un bel po' :)
Tra un po esce VMware view
Non dirmi che non segui casey 
l'ho avuto su vm, non mi piace molto
EVVIVA IL SUO SPAMMM ❤️
su 100 tool ne sò utilizzare 4-5, li installo su ubuntu ed è uguale
Si
Come osi pensare una cosa del genere 
Puoi usarli su termux...
Android
Kali sempre linux è
si lo sò
Quindi fai le stesse cose su ubuntu
basato su debian giusto?
Si
E unix
No
Avevo letto così su un forum
Tu leggi male
<ironia>
ora passo le notti a tentare di rifarlo... 
</ironia>
Non ti crede nessuno
Io oggi ho acquistato questo
mi sono dimenticato due tag, scusami 
Marco romboli per il super computer hai deciso che hardware comprare ? Per la scheda madre io prenderei la msi x370 gaming plus su Amazon la trovi a 124 euro
Voi sapete qualcosa di python
Vorrei un aiuto su uno scrpt
da quello che ho capito linux principalmente è un sistema munito di nulla, e poi le distribuzioni sono basati su questo o.s. che hanno diverse grafiche e diversi tool preinstallati
esatto?
Penso di si
Io non ne uso tante
Però ti posso assicurare che tra linux fedora / kali / ubuntu peppermimt il launcher è lo stesso
Io le uso
quasi... linux in sè non è un OS, ma è il Kernel, il cuore diciamo
Volendo puoi aggiungere a kali libreoffice, openVAS (se non l'hai già)
per farti una specie di paragone, Windows con MS-DOS
E lo puoi usare come principale os
(In persistente)
Persistence
Cosa farò dopo il liceo? I misteri della vita... 🤔
Uni or Work... this is the question
Mi sembra di essere l'unico in sto mondo che sa cosa fare dopo al liceo
Uni.. ma cosa?
SPARA
Schifo
ODDIO... vi ricordate il mitico "To hack or not to hack... This is the question" pronunciato da 
 in un video di hacking? 
ehh mo' so ca**i amari 
Oddio si ahahhahahahah

lol il bio di draane ahhaha
Chissà qual'è il suo gioco preferito... 
manda screen
da pc non posso vedere
non ha nemmeno censurato 
"Rush B cyka blyat"
rush B non so,ma il resto lo so di sicuro XD
è una parolaccia? 
si in russo 

l'ultima parola di sicuro,la terza un po,e come cane XD

spero di aver intuito male il resto della frase
perchè nel download c'è una velocità e nel grafico un'altra?
lol
il grafico è la media se mi ricordo bene
c'ha messo 15 minuti
raga,ho un amico che ci spera di trovare un libro per studiare profondamente programmazioe ahha
lol
e poi litiga anche...
cosa ne pensate di Tabby's Star?
Mi riferisco al gruppo di overvolt , io preferisco la MSI come E motherboard serie gaming
ehm no, non penso di averlo mai detto 
e cosa c'è di strano?
Secondo te è ancora valido fluxion o ci sono alternative al cracking wpa2?
Questo è il gruppo, quello è il canale 
Comunque non mi sono ancora deciso tra la carbon e la KRAIT, vediamo che ne dice il blinkone
non conosco alternative a fluxion ed in fondo non riesco ad immaginarne visto che fluxion in se utilizza metodi di social-engineering per trovare la psw...non credo verrà mai fatto un programma di cracking delle psw wifi wpa2 visto che ci vorrebbe una quantità di tempo immane per la riuscita...
Le alternative ci sono
pure io sarei indeciso, la krait ha quello stile a contrasto bellissimo mentre la carbon è bella con il suo stile
si ma sempre in social-engineering no?
A parte che anche il caro vecchio aircrack prova a fare le Wpa, anche se impiega tempo
Con deauth e intercettando handshake
si anche aircrack vero
Poi ci sono gli ottimi metodi che usano il wps delle wpa2
a beh si il cracking via wps c'è anche tipo reaver
Sattoh
Dovrei essere riuscito a farlo andare su Android, devo solo testare se i driver bcmon funzionano per l'injection
però devi avere il wps e devi aspettare tempo, fluxion invece nel peggio dei casi i vicini chiamano il tecnico che inserisce lui stesso la psw tipo
Ma non ho wps attorno 
io sono circondato da wps invece però con il raspberry non riesco in alcun modo a craccare wifi con reaver..credo sia qualche problema di compatibilità del software perchè i driver del chip wifi sono riuscito a sbloccarli
e quindi nulla, ora che ho rimesso i root e xposed mi diverto sempre che riesca a capire che cribbio di chip monta un s7 ._.
Che moluli xposed usi? C'è ancora qualcosa di utile?
gravitybox(mi diverto ad usare il telefono con la rotazione di 180°)e poi un po' di moduli per salvare batteria come greenify,lucky patcher e poi un paio di altri moduli a caso per moddare la gui e altre cosuccie
Ah non ti fa 180 di default la stock? 
per l's7 però non dovrebbe esistere la possibilità della monitor mode e quindi pensavo di mettergli i driver per un chip broadcom della stessa serie o quelli dell's2 tipo...
no nel senso che tenere i tasti nella parte alta dello schermo e la fotocamera sotto da una certa soddisfazione
a e poi anche adblocker reborn c'è che almeno con questo modulo blocco la pubblicità da qualsiasi app e sito internet
Geoche?
I know, è complicato ma non come sembra
come bruteforce wps da linux che usate?
io volevo provarlo e quando mi son trovato davanti quel terminale ci son rimasto di merda e pensare che non posso nemmeno usare l'ethernet perchè sono troppo lontano quindi ho rinunciato
reaver o bully
abilito l'ssh e il vnc su kali e metto tutto nello zaino
anzi
stanotte per provare provo a crackare il modem mio
tramite wps
Eeh già... Ma non scoraggiarti... Dopo un po' il terminale diventa il tuo migliore amico
metti il rasp in uno scatolotto collegato alla dinamo della bici e in mezzo al circuito ci metti un caricabatterie solare da 15000mAh e vai in giro in bici felicemente con il telefono in ssh con l'hotspot a craccare wps ù-ù
ahahahahh
no beh ma per essere "il mio miglior amico" su linux uso sempre quello quindi...tra l'altro carinissima la cosa che se sbagli a scrivere ti corregge l'errore su arch...però era più il problema di settare il wifi da terminale quello non ci sono mai riuscito
ho una tracolla e c'entra tutto perfettamente, solo che l'antenna del tl-wn722n si vede perchè è l'antenna da 8dBi della tp-link e quindi è più grossa
vabè se la gente vede uno che va in giro in bici con una parabolica in mano lo prende per un disadattato non per un ACER
nah, hai presente le tracolle?
si ne ho da buttare di tracolle io
però quando vado in bici mi danno fastidio
È un po' impossibile se devi installare i driver
ecco, passeggio per piazza con la tracolla e si vede un filo che và da una tasca ad un'altra e 5cm di antenna che escono fuori
Dovresti scaricarli da un'altra parte
appunto....prima mi compro 3 cavi ethernet cinesi da 10 cent ognuno e poi lo faccio
figo, ora ci sono i driver per la scheda wifi del rasp
6 mesi fà non c'erano
ci vorrebbe la maschera da unicorno nascondi nel corno l'antenna🤔🤔🤔🤔🤔
lol
Ecco questa..trovata al gamesweek bellissima
fluxion sul rasp funge?
ahahahahah
ti da un paio di problemi con il programma su terminale appaiono certi di quei bug..ma alla fine funge se riesci a farlo andare
se c'è qualche bug ti vengo a cercare
succede che le scritte e gli elementi animati del terminale si sfottono tantissimo e ne esce un casino ma il codice gira
ah ok
 questa ti fa concorrenza alla tua
Io ho lo stesso problema
Ho risolto con lubuntu... leggerissimo
©®™
come fai ad usarlo? io ho un compaq 6720s

Core 2 Duo T7250 e 1gb di ram
ho provato xubuntu ma laggava lo stesso
Bè dai almeno sembra carino 
Funziona bene in realtà

Per forza 
©®™ è il miglior sistema operativo al mondo
Hacking machine
Hahaha
Con l'antenna che spunta 

Solo quella.avevo
Hahaha ce ne sono un botto
Quella uscita dalla scatola si è rotta
Volevo prendere quella da ippopotamo o da gatto
Lo sapevi? Puoi anche usare un'antenna più corta per non essere fermato
Up
Di chi è l'antenna ?
Ho letto, ma rischi veramente di essere fermato perché qualcuno pensa male ahah
Mia
No ma di che dispositivo 
Pi 3
In una tasca c'è il Power bank e nell'altra il rasp con l'antenna
A sticazzi 
Per fare la rubber ducky serve Arduino nano?
Poi nell'altra tasca la carta di uno snack preso in un hotel in Germania
Raga!!! Perché se avvio dalla chiavetta per installare archlinux fa così sto bastardo
Pro micro, assolutamente
Nano, uno e company non vanno
Grazie, così lo compro aspettando un tuo video 
Vendono solo le antennine della tl-wn722n?
Che tanto ci mette un casino se lo prendo da gearbest o simili
Mmmh cosa c'è che non va?
Aliexpress
Questo va bene?
Ciao
troppo caro
Si ma io ti consiglierei quello a forma di chiavetta come l'ho preso io
Io ho queste
Ecco, il secondo
Questo allora?
La migliore delle due è quella sopra
Sono le mie ahahah
Sembra buono, dovrebbe essere come il mio
Io però l'ho pagato tipo 1 $ su Bangood

Ah bè
Su ali te lo tirano dietro e arriva comodamente a casa tua dopo il matrimonio
Si e costano meno di quanto costa il solo chip al prezzo di 1000 unità
Una domandina me la farei
Sono generosi
Lol
Immagino
Stanno li a lavorare per farti beneficenza
Ovvio
Ambeh
A belli
Perché non 0$
Tanto è beneficenza
Ma 0&€/@0
Ma si può leggere una ISO su android??
Si
Eccolo qui
Grazie
Come?
ma sto coso è tipo un arduino o ha limitazioni di qualche tipo?
domanda stupida: secondo voi meglio imparare php o java? E 
 va bene per imparare o meglio qualche serie su youtube?
meglio un manuale serio, ha senso imparare il linguaggio per ciò che vuoi fare
php se vuoi fare un sito, java se vuoi fare qualche programma
ma iniziare con questi vuol dire che utilizzare strumenti di cui non conosci la natura, parti con il C
Io uso python per i programmi semplici
mhh allora aspetto a impararli perchè tanto facico C++ a scuola quest'anno
grazie
al massimo imparo un po' di php che avevo già iniziato
allora studiati il c++, ma per conto tuo, non aspettare la scuola se non vuoi arrivare in quinto ad aver imparato i puntatori
vedrò sto prof mi ispira abbastanza, ci fa fare progetti da portare in qualsiasi linguaggio se lo conosciamo oppure ricerce in generale e io pensavo di portare un sito fatto in html e php
però non ho idee su un sito easy da fare in php
un generatore di numeri troppo semplice
se qualcuno ha idee scriva pure
Qualcuno sa perche mi mostra quella barra bianca di un 1px a sinistra? (Non è lo sfondo perche l'ho appena cambiato e la mostrava anche prima, e se può essere utile, in schermata di blocco non viene mostrata
il punto è che il php non è così stimolante, ok fai il sito, ma metà del lavoro è su sql e l'altra metà su javascript, poi scopri nodejs e usi quello per tutto
Avrai spostato lo schermo di un pixel a destra..
Scusate la domanda ignorantissima ma... A parte i bot di telegram, cosa mi permette di fare Phyton?
mhh ora mi informo su nodejs, mai sentito
script semplici
tipo programmi ma non complessi perchè non è velocissimo
Fai JavaScript che è facile bello e divertente
qualsiasi cosa, c'è chi lo usa per lavorare con matlab
Hacking, MOOOOLTISSIMO hacking
quindi faccio java insieme a quel punto, però il php mi sembra più facile da imparare
Ma java è completamente diverso da JavaScript
ah giusto, che stupido ora mi ricordo
Il PHP non l'ho mai imparato..copiavo solo dei pezzi all'occorrenza
Anche io 
JavaScript non l'ho mai imparato nemmeno quello. Anche se poi l'ho usato abbastanza per la tesina di maturità (insieme a JQuery ovviamente)
secondo me è utile, ho visto dei progetti in php stra fighi
Ora sto facendo un corso su Codecademy
Poi farò python
in html si può creare un tasto che aggiorna la pagina automaticamente oppure devo farlo in php?
Js
Poi angular, react, node... Ho i prossimi anni di vita già occupati
Php è lato server
Ah io ho la maturità quest'anno ahahah 
Esatto
Js lato client
ah okay
ora faccio qualche ricerca
Indirizzo informatico?
Scientifico scienze applicate
Come il vecchio buon 
Aah
Telegram 4.4
Cooosa
Gente è stupendo
Updato
Live locations
<INPUT TYPE="button" VALUE="aggiorna" onClick="document.location.reload()"> in js questo serve per aggiornare tutta la pagina?
In teoria si
mhhh e in html metto il tag <script> per inserirlo vero?
pechè non mi esce nulla
Per me tra i 3 prenderei l'ASUS
Per chi se ne intende di computer, mi date un parere su queste 3 schede madri?


le differenze le vedo anch'io ma mi sembrano talmente minime e insignificanti da considerare le tre più o meno equivalenti
 Asus


• Share your location with friends in real time with the new Live Locations. 
• Control whether new members in supergroups can see earlier message history.
• Clear history on supergroup (client app side). 
• Easily recognize messages from group admins by the new ‘admin’ badge.
• Listen to audio files with more comfort using the redesigned player (check out 
 to give it a try).

• You can now use Telegram in French, Malay, Indonesian, Persian, Russian, and Ukrainian. Even more languages are coming.
• Don't like how Telegram is localized in your language? Suggest your own alternative translations and see them go live on our new 








 
 

Woo oooooo
Che tenerelli
Noo ma è una figata
Addirittura
comunque ora vado, ma ho una domanda: volevo creare una pagina in php e html in cui puoi generare numeri random mettendo 2 valori, il codice è questo : 
 ma non ovviamente mi da errore perchè le variabili non sono ancora definite, se inserisco i numeri come faccio a fare ricaricare la pagina e usare come variabile quei numeri? e come faccio a eliminare gli errori?
Eh oh hai la location Sharing in live
Tipo gmaps
Ma su Telegram
Quindi puoi stalkerare mlmlmlm
Si beh se non te la condivido io col cavolo che la vedi
Puoi usare isset
Ahahaha solo 
 la condivide
(scusate per l'ignoranza)
Mettere il random dentro un if(issset($numero 1) etc)
quindi come verrebbe?
lo metto prima si ognuna delle variabile?
Puoi fare qualcosa di questo tipo
ora vado a letto, domani lo leggo comuque per ora grazie mille per l'aiuto
raga ma il video bannato dove è stato ricaricato?
Su vimeo ma me l'hanno bannato anche lì. Devo ricaricarlo altrove
Lol
Xvideos
Oppure metti un disclaimer in italiano e in inglese
In cui spieghi
XXXvideos?
Infatti se lo metti non ti possono dire niente
 mandalo qui sul gruppo come file mp4
Nono, mi hanno bannato l'account solo vedendo il titolo, su vimeo
Ma hai messo il disclaimer??
Chiamalo lego marvel
Grazie mano 
È offline la mano
Rip
Da un'ora circa
che ne dici 
❌ Group Help temporaneamente offline per manutenzione programmata del server
 Circa 30 minuti
Un'ora fa
E che ho detto io?
marco rispondiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Non piace nemmeno un po questo dialetto :/
Nemmeno a me... Ma che ci vuoi fare
No il fatto è che la cosa che ho provato tentando di usare archi è che ti apre la mente perché di pappa pronta c’è ne ben poca!!! Adesso la difficoltà vera sta nel fatto che m: ho passato la iso dal pc con Debian based alla chiavetta con il comando dd.... adesso riavvio la baracchetta con sul boot messa in prima linea la USB key è nothin to do 
E sono a lavoro per tutta la notte porca zozza
Ahah beh tranquillo, prenditi un po' di tempo
Ma vai con Ubuntu per iniziare
No non posso Ubuntu su un netbook mi sarei tenuto deepin allora ma troppo lento!!! Voglio qualcosa di personalizzabile e credo che archi lo sia... è talmente personalizzato che fa come cazzo dice lui
Lubuntu dovrebbe andare bene, a me di Debian preoccupa la filosofia che i pacchetti li devi controllare tu se non vuoi conflitti
O almeno, è ciò che sapevo
Arch anche è così
Il che è un bene e un male, dipende dai punti di vista
È un male se il computer lo usi per lavorare e non vuoi rischiare di restare bloccato 2 giorni per una cazzata
Basta leggersi cosa cambia ogni volta che aggiorni... I pacchetti non si installeranno senza il tuo permesso
Ci perdi un po' di tempo, devi vedere se secondo te ne vale la pena. Secondo me sì, se per te non è così basta scegliere un'altra distro, usare Windows, MacOs X, BSD e derivazioni, Solaris, ecc
Capito, ma preferirei che ci pensasse lui ad impedirmi di fare cazzate visto che tanto lo sa che ci sono i conflitti
Infatti è un macello per chi non ne sa molto... immagino che archi non sia una passeggiata se solo per installarla devi spostare il primo novembre al giorno in cui ti ci metti!!!

Io ho installato gentoo che è peggio, poi l'ho lasciato a occupare memoria sul pc
Le cazzate se vuoi le fai anche con Ubuntu o quel che vuoi. Basta aggiungere repo testing
Io voglio imparare ad essere signore e padrone!!  Ho usato Slackware Debian Ubuntu ma archi mi è stata sempre ostica anche red hat ho provato per qualche anno!!!
O con Windows se inizi a cambiare cose a caso
Insomma, Ubuntu l'ho trattato male e non è esploso ahah
Allora prova arch... Se sai qualcosa di Linux non avrai molti problemi
Con Windows meglio non toccare niente, sia mai impazzisca non c'è neanche un terminale che ti salvi
In due anni che uso arch, mi sono trovato una volta solo con un problema di compatibilità ed è stato pacman a dirmelo
Io ho questo netbook che voglio usare io e mia figlia di 8 anni non voglio che cresca con l’idea di Windows e Mac... infatti ha un iPad e fra un po’ le do un Android e poi ha un pc Wind e adesso vede pure Linux :)
Mah se è per tua figlia... Mi pare fatica sprecata installare arch. Poi se lo fai per imparare ben venga
Io sono cresciuto con Windows, adesso lo uso perché linux ha dei problemi con il mio wifi e non voglio uccidere qualcuno
Insomma.... ho la chiavetta usb con su la iso di archi attraverso il comando dd. Ora al riavvio gli dico parti da USB key ma lui si pianta!!! Posso avviare la iso dalla chiavetta dalla disto che ho installata Debian based??
Ma come?!?
Lo faccio per aprirgli la mente e per non invecchiare io :)
Spetta, hai messo l'architettura giusta?
Eeh no per dire che per una ragazzina anche un Debian, elementary, mint vanno benone
Si ti capisco la mi atheros non voleva funzionare mortaccisua :)
Preferisco un dialetto 800 km a sud
Ubuntu non ti piace proprio?
 i dialetti meridionali
Uhm. No... Troppo commerciale, tra le altre cose. Ma anche Ubuntu va benone
A nessuno piace Ubuntu
al massimo le varianti
Sardo 
Ho messo l’architettura giusta.... mmmh mmmh mi viene un dubbio il mio netbook è un acer aspirone 260d davvero vecchiotto!!! Dovrebbe essere un atom e io ho scaricato la prima iso al volo .... 64 bit!!!
Nono meno meridionali
lmao pure io sono sardo
Controlla che magari è a 32bit
Napoletanoo
Io sono metà veneto e metà sardo
Intel Atom ed X64 non vanno molto d'accordo
Infatti potrebbe essere a 32 bit!!! Credo che archi esista zzz
Formiano, Maranolese 
Il ha un nonsoché di esotico
io completamente sardo anche se NON SO PARLARLO
Eh io nemmeno, a parte "cazzu"
io solo "Ajo"
Il veneto invece abbastanza
Purtroppo dev'essere commerciale se vuole competere con Windows e Osx
Esistono metodi per far spegnere il telefono senza root?
Addirittura
ah vero, dovevo chiedervi una cosa, qualcuno di voi conosce gli auricolari KZ ES3?
Tasto di accensione
A parte lanciarlo giù da un dirupo s'intende
Si, ho formulato male la domanda
Con adb puoi riavviarlo... Penso ci sia anche shutdown ma non sono sicuro
Non il netboot però
Si. Ma... Mi serviva che si spegnesse da solo tra un'ora
Dici di no? Come mai?
Il tempo di prendere sonno con la musica accesa
Tanto ho tutta la notte sono a lavoro ... ;)
Fai una playlist
Don't think so, vedi su Play Store
Non è la iso vera e propria
Si ma voglio che si spenga
Ah ok... infatti pesa 1mb 
Il timer di spegnimento già ce l'ho su phonograph
Una volta nelle ROM MediaTek c'era il "programma accensione / spegnimento"
sul mio vecchio Honor Holly avevo una funzione di autospegnimento, però mi pare che fosse una feature del SoC Mediatek
ah ecco
Provo a vedere
Scarica tutto al boot
Si si avevo intuito... sarebbe bellino da vedere
:)
Yep, ma anche a me non funzionavano
Leggevo che Unetbootin ha problemi con archilinux !!! Ne sai qualcosa?
Ma la musica è in stream?
Vai con dd e stai sicuro
Infatti dd..... lo devo rifare con una distro a 32 bit
Se il problema sono le onde radio scarica la playlist e metti in aereo
Lettore musicale del telefono
Allora metti in aereo
Finisce la playlist e si stoppa
Comunque non se pò fá senza root
Beh per me può andare avanti anche tutta la notte
?
Non si può far spegnere il telefono da un'app se non si ha il root
Lo so ho capito
E in questo momento non lo ho
Allora metti in aereo
È come se fosse spento
Sisi
 scusami non esiste un modo per sovrascrivere una installazione? Nel senso da Debian acceso quindi da shel posso avviare la iso sulla chiavetta??
Fai una playlist
Ci pensa phonograph
E quando finisce si dovrebbe stoppare se non metti la riproduzione automatica
Allora... Tu da Debian scrivi arch sulla chiavetta. Poi con la chiavetta accesa riavvii e installi arch. Un mio consiglio è di preparare già lo spazio libero in cui mettere le partizioni di arch, visto che dovrai farlo da terminale e se non sei troppo esperto c'è il rischio di sbagliare
Notte a tutti 
Ho la riproduzione casuale, solo che prende tutte le canzoni. Quindi so spegnerà tra 2 giorni tipo. Ma basta che imposto il timer sull'app
Buonanotte
Ok grazie notte
Notte, vado anche io
A posto allora
Buonanotte
Ma he è!!!
Due cagnolini
Ahahahaha
Si ma chi so’ ahahahaha
ciao raga chi mi invia uno schema per collega un sonoff alle tapparelle elettriche ??
Ma è a interrutore o pulsante🤔
ciao scusa la banalità nn sono esperto io ho visto il th10 quindi interruttore il pulsante che modello è ?
Manda foto, Se e  interruttore con il firmware originale penso che nn si può  fare
ora lo cerco... mi sembrava di ricordarlo 🤔
ok se il cambio firmware per modificare l'uso del sonoff posso sempre usare l app ewelink ?
No
che firmware mi consigli che magari abbia un elenco di vari script già caricato da dover scegliere in base alle necessità perché non so proprio compilare
Con sonoff e piu complicata la cosa dovresti mettere 2 chiusuta/aperture, ti conviene prendere un esp8266 lo programmi per tapparella,Poi usi app blink per gestire apertura chiusura
Come firmaware cè tasmota poi devi associare sonoff a un controller
Buongiorno
Buon giorno
un esp può essere comandato da un assistente vocale tipo Google home?
buongiorno
Buongiorno
non dovrebbe essere la barra delle applicazioni nascosta?
Si , Ma e un Po più complicata la cosa, meglio inizialmente farlo funzionare con app oppure via web, poi pian pian ti documenti un pò e lo usi anche con comandi vocali
Ciao 
certo era solo Per capire se era una cosa fattibile ma esiste già un app per ESP o bisogna crearla?
 vedi che sono già sveglio?🤔
Puoi usare blynk, ma nel play store cè ne sono altre
ok grazie mille Agostino ora mi documento e se ho qualche altro dubbio scrivo qui buona giornata
Ciao anche a te
Ce ne sono di meglio?
Che figata
zauu 
è quello che ti dicevo io l'altro ieri
Non so nulla di Java script
È difficile da usare?
non serve, è a blocchi
se riesco ti mando uno screen
Ok
E come server devo usare Blynk?
per node-red?
è tutto a blocchi, ti puoi installare i vari nodi delle cose
per esempio quelli gialli che vedi sono della API telegram
Per collegarmi devo essere per forza in LAN?
si, oppure fai come me e usi DynDns per avere un IP statico fuori
Con dyndns c'è il port forwarding?
no, quello devi impostarlo sul tuo modem
Linkem non mi fa aprire le porte
e allora lo puoi fare solo in LAN
e comunque, a che ti serve modificare il codice da fuori casa?
Se voglio accendere la caldaia da fuori casa?
crei un bot telegram che se gli mandi 
 te la accende, i servizi che si connettono a internet non funzionano con le porte
cioè, la raspberry controlla se ci sono messaggi arrivati, ma la base è il server Telegram in questo caso
Non credo che i miei userebbero telegram
A gennaio configuriamo insieme Google assistant?
Node Red e una figata ma ancora ho avuto il tempo di documentarmi, hai qualche link buono che spiega il funzionamento
mm no, ma c'è la guida ufficiale su bigG
Ci devo guardare grz ..
Ma se voglio comandare un relè, come funziona?
Devo mettere sempre il codice su Arduino?
puoi comandarlo anche tramite i GPIO
e indovina... c'è il nodo anche per quello 
Se metto Blynk e interfaccio node Red con le api?
Ok , però facciamo un esempio semplice,ho un Arduino e un relè voglio attivare il relè con node red, cosa va messo in Arduino?
Poi a gennaio creo un bot con Google assistant collegato all'impianto di casa
in Node-Red metti il nodo che invia sulla seriale "accendi", sull'arduino leggi la seriale e accendi il relè
Comunque, la cosa più bellissima di Node-red è che si può interfacciare con IFTTT
Cos'è ifttt?
 eresia
"IF This Than That" cioè "Se questo allora quello"
si capisce dal nome, penso 
E cosa fa?
Si ma come si fà interfacciare node a Arduino? Ti crea qualche token da mettere nel codice aeduino
no, mandi robe via seriale
USB
come col PC
Anyway, ora devo andare 
Ok, mi sa che andrò di KRAIT 
Cioè cioè cioè... 
Ryzen 7?
Ma i soldi per le pubblicità quando me li dai? 
Ma che figata sta roba
Yup
Figi
Cancella va' che ti trovi i ladri in casa
Non abito a Pietralata
È vicino scuola e pure imprecisa

Poi io sono lì... Non dove dice il robo, ho messo la posizione approssimativa.
A quando il video che continua a spiegare la domotica???
Ma con mqtt?
no, c'è un nodo apposta
BASTAAA
Che tema hai?
Opz
🤔
Io per paypal e i siti del genere consiglio una password più lunga di 10 caratteri, con maiuscole, numeri e simboli, che sia diversa da qualsiasi altra password e di attivare la verifica in due passaggi con SMS
SI si infatti è phishing, solo che me ne arriva una al mese e la mattina quando mi sveglio non realizzo subito e mi prende male ogni volta.
Oppure usare il nome del cane seguito dalla sua data di nascita
Giusto
Hahahha non avevo visto il mittente
Ok, verrò a casa tua con l'NFC per leggere la data dinascita di bacco dal microchip
27 marzo 2011
Sarà stato Marco
bacco270311   :   Sicurezza: Forte
Infatti era balle, non costa
Episodio 2 o 3
Sattoh
Poi ci metti un Bau alla fine
E la lunghezza della coda seguita dal peso in libbre
Il mio
è stato Francescooo
no aspetta mi hai battuto di 2 minuti ._.
Non avevo ancora l'OPO 
Invia
Huhuhu

Si, a proposito di essere admin, scusate se sono poco presente ultimamente ma tra lavoro e progetti in corso è dura
Appena mi ricordo vi do il delPower e vi tolgo da gestori, così accorciamo la lista
An ok
Adesso 
 è contento ù-ù
Ci metti un attimo a darlo...
Il sondaggiioooooooooooooooo
voi che siete adesso di fianco a me fatelo
Ieri sono tornato a casa alle nove 
Appena ho un attimo di tempo lo faccio, promesso
Lo ho messo in calendario

Ok , mica ti ricordi il nome del nodo così faccio una ricerca più mirata
per la seriale è già preinstallato
 nn ho capito se io ad esempio voglio mandare 0 sulla seriale di Arduino ci deve essere un collegamento tra Arduino e node red
si colleghi l'Arduino al Raspi con l'USB
come fai col computer
Quindi nel momento che  installo node red su un qualsiasi pc e collego arduino   essi già stanno comunicando via seriale
no, devi impostare il nodo
Sto installando xorg... su windows 
Installa node, capirai che é piú semplice a farsi che a dirsi
wut
Sai no che ci sono i binari di linux affiancati a windows10 che girano nativamente sul pc (non in VM)
sisi
Non hanno interfaccia grafica però
eccoloo 
Ok Grazie hai ragione
Comunque se hai bisogno chiedi che tanto oggi sono in gita 
Beato te , io a lavoro

Se riesci mi fai uno screen del nodo da usars
Sto mangiando in mensa tra poco si riparte a lavorare
te lo mando quando arrivo a casa, ora non posso 
Bello tra la natura, dove andate?
Ok Grazie
A funghetti 
Azz e nuova si fanno gite per andare a funghi?
Porcini?
Nono... altri funghetti 
Anyway, scherzo  siamo in mezzo ai boschi a caso

 adesso devi dirmi come hai fatto 
Con l'xserver 0.0 e sudo ettercap -G 
Raga devo costruire un drone per esame di stato e gli devo far fare la face recognition tramite opencvv
Cosa vuol dire? Che sono un po ignorante
Yooo sono riuscito a installare X sul linux che è affiancato a windows10
Ho un budget di 150€ escluso il telaio
Consigli?
 fai un video su come fare
Qualcuno sa come installare Arch linux su virtualbox (ho guardato le guide su youtube ma mi da errori con le partizioni)?
Raga ho un problema con il mio parrot ar drone
Posso inviare un video
Nel gruppo?
Promuovete 
 a mod
Certo, basta che non sia un video spam
Voi che siete colti é possibile ricevere qualche info dal numero chiamante sul cell... tizio mi chiama dal suo cell...posso vedere da dove chiama per esempio?
no, ma puoi esporre denuncia e scoprire che faccia ha
se ti chiama spesso puoi anche provare a denunciarlo per stalking
Già l'una? 
uuuuuuhh
se avessi un wifi a portata di mano...
Like io non gli ho detto di impazzire
wut?
Ho sentito parlare di id tracking....
Tanto per prova truecaller o 
Thanks truecaller lo conoscevo provo sync
gioele mi aveva rubato il telefono
ahahahaha
Conoscete dei gruppi girada?
Ora non posso vederlo, fatemi spoiler
è uno schema piramidale ed è una truffa...e i server sono a napoli quindi se tutto va bene ce li ha in mano la camorra ._.
Con schema piramidale che intendi?
che è una truffa
schema ponzi
Ma raga ma perché Google translate mi traduce sempre la pagina di Bangood in Spagnolo
Ah
la risposta sta nella domanda : "Google Translate"
La domanda è perché proprio in spagnolo ahahah
Ce non ho mai cercato cose in spagnolo o cose strane
Eeeeeh furbacchione
Se non sbaglio si è dimostrato che è uno schema antani e non ponzi, nella variante tendente a destra dove il grafico delle vendite è cosinosuidale di ampiezza φ
Che è meglio?()
No è illegale comunque
si zomme....è una truffa
Quindi la differenza?
Propongo di parlare di questa inquadratura
Lol

Consigli
dritto nel pack (quello segreto )
Raspberry pi a basso costo dove?
come sfruttare un pover uomo degradato a "quello dei coupon"


Il giovane Corrado o qualcun altro ha coupon di bangood. ?
Sa molto di "Non sei iscritto? Guarda che ti vedo "
Ahahhahahahahh
Da 


Oggi c'è la stagione di mr.robot 3?
puoi usare l'app 
No è il 13
io la uso contro i call center 
Azz
Ma dove la trasmettono?
Io sapevo 10.11
USA network
E premium
Mr robot 3 stagione va in onda stasera

Mi hai fatto felice
E poi ci sono io che dovrò aspettare i torrent 
Ahahah domani mattina se andate su yourserie .com trovate già la puntata
si ma non penso che sia in HD 
Stamattina ahs era gia in 720p

È davvero un buon sito, non come abbia fatto a trovarlo ahahah
Bio ingegneria is de vuei
bio ingegneria o automazione devo decidermi tra le due anche se credo andrò per la prima..in caso elettrotecnica
Domani subita
molte volte sui gruppi Telegram mettono le puntate delle serie più famose ad ogni puntata..recentemente l'hanno fatto per GOT
speriamo
Raga mi è venuto il giraarrosto
tranquillo pure io sono nella stessa situazione
Qualcuno mi risponde
☺️
 guarda qui 
A proposito, dobbiamo continuare la propaganda con 
 , ti adoro come spieghi le cose , ma metti un pugno di link di pezzi di drone che li acquisto con il tuo referal
link? ci sono tutti in descrizione
Ciaooo
Raga una altra modifica andata a buon fine
Nessuno si scarica 60MB di video
Io nemmeno penso di averceli 60 mega liberi
60mb , la compressione di telegram inesistente
Pensavo come WhatsApp
ahahaha sii
Devi comprimerlo te con lo slider sotto
Altrimenti te lo manda originale
Che formato metto?
Sicuramente non lo faccio in avi
Nono basta che tiri lo slider su 360p/240p (WhatsApp li manda in 240 quelli grossi)
Poi bitrate e resto lo regola da solo
Sonoff che invia temperatura
La ha..
DHT22 giusto?
Si
Invia temp via mqtt
Sisi ho capito
Quasi quasi lo faccio pure a casa mia con un ESP invece di usare il Pi Zero W
Ma ci stai lavorando a integrare mqtt
E sfruttare questo firmware già pronto
Calma
Lo farò
Però se leggi quel changelog capisci che c'è troppa roba da fare
dovresti trovare un modo per guadagnarci un minimo, ci stai veramente dedicando un botto di tempo
Nah ogni developer deve avere qualche progetto open source
Guadagno con altri progetti
*strada provinciale*
Scherzo

Al massimo donate
Ma sembra brutto
E si ti credo e un lavoraccio,Però   bello usare sonoff e nello stesso tempo sfruttare per avere temp
Se Marco me lo permette lo metto negli sticker, è troppo bella sta faccia ahaha
Mi fa morire dal ridere
Te lo deve permettere?
Just do it man
azz non ho fatto in tempo a warnare 
What
ti ricordi il casino che è successo l'altra volta perchè Cicca ha messo 2 sticker non permessi? 
Questo pack?
E banna Romboli dal gruppo 
sarebbe vietato mandare referral/paypal
eh poterlo fare 
yes
Ho il pack di romboli, il pack insulti e 10 pack di Hitler
Oddio sono le 4
Devo studiare
Ciao
Io devo fare diritto
Che palle
E domani verifica di fisica
Io storia per la prima e ultima volta del quadrimestre con quel prof
Che?
Buono studio a tutti 
Ha due difetti: intanto devi buttare cavi ethernet in tutta la casa, e poi è pensato per americani con le case di cartapesta che possono infilare tutti gli arduini che vogliono nell'intercapedine
Qullo ha anche collaborato per lo sviluppo di Debian
Una delle mail del prof da studiare
WhatsUp
Grazie mille, altrettanto
Ma leggi la grammatica
Cioè dimmi se comprendi
Io giusto se lo imparo a memoria, in alcuni punti proprio non riesco a capire cosa intenda
Infatti ha la casa completamente domotica, ha detto nel tour che ha progettato tutto l'impiato elettrico apposta
E poi ci sono io che per non tirere un cavo ethernet mi accontento di powerline che ammazzano la 100Mbps in una 30Mbps
E crashano
Qualcosa si capisce
b minuscola
Contento?
Appunto
Qualche altra cosa no però
Sì 
Io ho un cat6 da 30 metri per usare la ps4
Io cat5E e il router non supporta la gigabit
A me sembra piuttosto chiaro, anche se si è divertita a torturarvi scrivendo da leonardosalviati 
Scroccato aggratis dall'antennista della linkem
Quindi va a meno di 100Mbps
A me è tanto se ho la linea a 5Mbps
Divertito*
Io non trovo la canaletta, per quello non riesco a passarlo
È un prof che trema manco avesse er Parkinson
Tra l'ingresso e il soggiorno è un mistero, sembra non esserci nessuna canaletta valida
Io lo metto volante all'occorrenza
Magari passa per un altra stanza
Si ma se metto un ethernet in ingresso ogni volta che faccio una live la mamma lo stacca a morsi
Io per arrivare dall'ingresso al soggiorno l'ho fatto girare per tutta la mia camera (che è più lontana, l'ingresso e il soggiorno sono comunicanti)
Se prendi un range extender?
Eh invece no: a meno che non vada in taverna la strada è obbligata
Il wifi lo prendo, eh, però non 100Mb
E sono comunque piu veloci i powerline
Con i router nuovi a 5ghz?
Dipende dal tuo impianto e dai powerline
Se hai un impianto vecchio e usi ciabatte va più lento
Attraverso i muri il segnale si indebolisce moltissimo
Ah vero
Concordo con marco usa i powerline
Ora va meglio
?
beh finchè sei nella stessa casa non te ne accorgi nemmeno..io ho 5 metri di muro dal modem però prendo come se fossi con il cavo ethernet se per quello
con il 5ghz?
zizi

Staccah Staccah Staccaaaaah
Raga mi sa che ci hanno scoperti
Limitato? Non può scrivere qui?
Ma non è mutato
Per quanto?
 compro tantissimo da amazon... Ma il problema è che uso sempre opera e mi scordo di usare il referreal... servirebbe l'estensione anche per altri browser 
Limitato su Telegram, non nel gruppo
Quindi per sempre  Procurati un VOIP
E non si può scrivere nei gruppi? Non lo sapevo 
Tagghiamo 
 
Non in quelli pubblici
Linka
Mi è arrivata una cosa della xiaomi che nessuno di voi ha
L'asciugamano
NO  

Sì u.u
Ascuigamano Xiaomi: ti dice quante gocce di acqua ti restano nelle mani dopo averle lavate, tutto loggato nella comodissima app
Come consolarmi dopo una giornata particolarmente stancante in uni: finalmente è arrivata !
la Mi Asciugamano
io la sto aspettando da agosto
Ma volevo leggere le cose di "polizia" pure io! Mannaggia a lui
Io ho preso le BIC
E le ho già finite
Finite nel senso che mi si spaccano in mano
io ho tirato una ginocchiata fortissima alla vecchia chiavetta della ALPA
pure a me però finchè scrivono HEY
Hahahahah
Cosa hanno in più alle bic?
Ti dice dall'app quanto inchiostro c'è dentro?
è una penna ._.
ma i feticisti delle penne la adulano pur essendo solo una penna in plastica come tutte ._.
Ah
Okay, 
I feticisti delle penne non usano le gel in plastica
già....
Vuol dire che calchi un casino, ti servono delle penne grosse (con le stilografiche mi sembra che la misura sia la B)
§§-§§
di solito io le distruggo perchè gli faccio leva al centro come ogni persona normale essendo un'abitudine
Se ti piacciono e non vuoi spendere un cifro ci sono  le Parker
Gabrix> 1 Buonasera
SONO PENNE OK?
  
 per non aver mai provato la MiPen 
In realtà io l'ho pagata 60 centesimi con un coupon
Gabrix>  scusate l'attesa ma stavo perfezionando il bot
e niente torno ad uccidere bic
 cosa mi tocca leggere
Ce se costassero 20 centesimi le comprerei pure io
Gabrix>  questo bot funziona anche in privato 
per parlare con 

cosa le bic?costano 25 centesimi l'una ._.
sono ottime davvero..io le prendo sempre in offerta con i coupon, ne ho 2 e altre 2 mi dovrebbero arrivarese si decidono le Poste a consegnare
il problema principale sono le ricariche
Quelle della Carrefour andranno bene
Il formato sarà lo stesso
Ma a cosa serve?
io quando finisco una penna ne compro una nuova di solito
a sparare laser dagli occhi
Gabrix>  hey?
Se compri le scrausus è ovvio che le ricompri
Link per comprare?
  
  Giulian, per te 
È una normalissima penna, di cui però vanno apprezzati il design, il feeling, la qualità di scrittura e ovviamente la marca XIAOMI: sono sicuro che 
 sarebbe d'accordo  Considera che io l'ho acquistata con un coupon a 60 centesimi circa, mentre normalmente costa circa 2,50 euro
Gabrix>  Grazie 
 per aver aggiunto questo bot
Eccole qui le MiPen..principali differenze
meglio le bic sono più belline
sono come i Fonzies..se non provi non puoi sapere 
 non bestemmiare..le Staedler sono ottime, altro che Bic..io di Bic neanche gli accendini prendo come penne serie uso le Pilot V5 e le Xiaomi

Puzzano?
e le penne che ti danno in omaggio all'ortofrutta?
Vabbè non faceva ridere
Se provo a collegare delle cuffie Bluetooth 4.0 ad un dispositivo 3.0 non funzionano? O c'è un modo di farle connettere?
non me ne intendo ma credo si connetta comunque
Spero perché le ho ordinate e poi ci ho pensato dopo 

funzionano, tranquillo..cambia soltanto il raggio d'azione..ma dubito che ti sposti più di qualche metro dal pc oppure dal telefono se usi le cuffie
Oh grazie mi hai salvato da un infarto 
ragzzi c'è questo kit Arduino in offerta oggi 🤔

ho comprato un led compatibile con arduino ma non capisco quale cavo sia la massa. C'è qulacuno che mi puo aiutare?
Un led normale?
ho le foto se vuoi
La massa è sempre il lato più corto
non ha lati piu corti
what 
Manda la foto
Aaah led 7 segmenti
I lati hanno tutti la stessa lunghezza
è un 7 segmenti
Ecco come si chiama. Nn mi veniva in mente
Il comune è quello in alto o in basso a destra
Poi facendo il giro antiorario accendi i led da A al punto decimale
Ora provo. Ma devo mettere una resistenza anche per questi led giusto?
330ohm
si
sto facendo un'hacking machine con rasp
qui ci sono gli schemi
per connettermi faccio ap e mi collego via lan?
Io ho dei led che hanno il comune a destra...🤔
lo so..ma senza modello preciso non possiamo trovare il datasheet
Allora li provo entrambi
🤔
 hai il modello preciso del 7 segmenti?
Ma dici a me o a oscaretto?
cosa c'entro io?
 ho sbagliato tag
scusate
Non so che modello è
non ha un codice da qualche parte?🤔
Ok
quelli laterali
fai una foto in cui siano leggibili
Al massimo usa comunque la resistenza da 330 e anche se sbagli ingressi non bruci nulla
Quindi è nell'angolo a sinistra giusto?
ti sto mandando il pdf del datasheet
Posso "potenziare" l'ap?
cosa intendi?
GRZ gentilissimo
Ho creato un hotspot WiFi con il rasp sulla wlan0
Posso aumentare il wifi?
ehm penso di no
Ah
Sapevo che la TX Power si poteva aumentare
Un nome che non si capisca?
maa domanda... lo script che hai usato per creare il wifi funziona anche se il raspi non è connesso a una rete giusto?
credo di si, dopo provo
ora sto installando fluxion
okk
ho provato con uno script e non funge
poi ho attivato l'hotspot nelle impostazioni di kali
per sostituire i video via lan cosa uso?
vorrei sostituire i video di youtube
don't know
ahahah lol
esiste un'app per la gestione di fluxion?
cos??
per utilizzarlo devo collegarmi tramite vnc e usare la gui da terminale ecc.
chiedevo se ci fosse un'app che si collegava tramite ssh o vnc e gestiva fluxion
Penso che tu sia l'unico talmente malato da fare una cosa del genere 
perchè?
Infatti, ma a cosa ti serve??
credo sia più comodo
Ciao
MUOVITI
Raga c'era la @ ma non trovo il messaggio
Come faccio
a volte si bugga e te ne segna una a caso
kali non mi rileva la tl-wn722n
come risolvo?
Commentate
Please
*morto*
Devi installare i driver
come?
Non so precisamente
Dovresti vedere
Su quella antenna specifica
Penso
Ho dato uno sguardo su internet, in teoria dovresti avere dei file .inf o del genere
E li dovresti mettere nella chiave/CD di kali
Poi apri la shell
E li installi però non ho trovato come
ma cosa?
Boh ieri il forum di fastweb non andava
Pk mi dice che non esiste il comando ?
prova da root
devi installare il pacchetto di ifconfig e dei tool net
installa "net-tools" se sei su debian
Come ?
Sono su kali
Non va da root?
cos'è kali quello? allora fai apt-get install net-tools
Nain 

Allora fai quello che ti dice giulian
ragazzi
ho una domanda per voi
abito in periferia della città quindi in vicinanze del confine
Ha funzionato 
se io abito a milano e la cabina più vicina a me è di varese possono collegarmi?
apposct
Tutto è possibile
comunque sarebbe meglio usare "ip"
serio?
Ma secondo te? Milano varese sono 60km
Invece della fibra su planetel esce scritto: Fibra disponibile a progetto
sto facendo un esempio
Non penso centri in quale comune sia la cabina
?
ip addr show
fibra a progetto significa che si può portare la fibra ma solo se l'istituzione o una grande azienda paga i lavori ( molto costosi)
devi capire che la rete adsl e fibra è formata da centrali che sono dei veri e propri nodi di smistamento
in parole semplici partendo da casa tua:
-cabina armadio
 -centrale locale (spesso nel comune di appartenenza)
-centrale più grande di smistamento ( di solito in un comune vicino più grande)

la fibra a progetto ( o LLC) vuol dire che la centrale più grande è coperta dalla fibra e quindi se uno ci mette i soldi (tanti) si può collegare ad essa la centrale locale

Bisogna per forza aspettare o i vari operatori o open fiber ( secondo il piano del governo entro il primo trimestre del 2018 dovremmo avere tutti la fibra almeno a 30 mega)
Wtf?
grazie mille, invece nel collegarsi nel paese vicino si può fare?
A me non è mai capitato, se mai mi si bugga la connessione wlan1
Appunto...
Quindi cosa potrebbe essere successo ?
Prova su un altro terminale a fare:
airmon-ng check kill
O
airmon-ng chek kill wlan0/1mon
E poi riprova
Penso che non abbia letto i drive dell'antenna che stai usando dopo che hai selezionato aimon-mg start wlan0/1mon
E quindi si è confuso da solo
Però non so di preciso

Ma non è che non ti va la monitor mode
??
Perché alla fine ti dice qualcosa a proposito
Hai provato a fare un ping?
ragà
devo ricreare l'account
come faccio un backup?
Dove?
queste cose già sono decise a priori, uno non può cambiare nè armadio nè centrale, la rete quella è , poi non so con i soldi ( ma tanti, diciamo milioni) tutto si può fare ( anche una linea fibra di 10 km tutta per te)

Ad esempio nel mio comune siamo ancora con la centrale a 7 mega, nel comune limitrofo già c'è  la fibra a 100 mega ( dove è presente pure la centrale di smistamento),  ma bisogna per forza aspettare che portino la fibra alla centrale del mio comune
che sfortuna oh
Raga con quale comando riesco a installare ettercap con l’interfaccia grafica ? Ok
Su kali sta già
basta attendere, come detto nel 2018 quasi tutti dovremmo avere la fibra almeno 30 mega)

Prova a vedere qui: 
 , inserisci il tuo indirizzo e vedi qual è la copertura pianificata

oppure qui l'elenco civico per civico della copertura pianificata al 2020 

Se no vai sul sito di ettercap
Non li vedo
Sul sito installo anche l’interfaccia grafica ?
Doverbbe
In ogni caso hai la linea di comando
Ma su kali
??
hahaha...io mi è appena arrivata la 7 mega..non fibra però, 7 mega normale e la fibra potrebbe arrivare la 7 mega entro il 2020 ._.
ma tutti gli ettercap hanno l'interfaccia grafica bisogna solo inviare un codice su terminale per farla aprirsi si trova subito su internet
In teoria no
Come per nmap
beh in ogni caso su kali c'è già
Non lo trovò
devi inviare un codice da terminale per aprirla si trova su internet
*trovo
CHe codice ?
dammi un secondo
Anche ettercap è scaricabile con interfaccia e non di solito sul sito dello sviluppatore trovi un download e te li scarica tutti e due
ma che poi andando su sniffing & poisoning »> ettercap-graphical dovrebbe esserci no?
Nup
Però puoi anche andare su github e ti cloni il codice sorgente di ettercap, poi lo porti sul Desktop:
CD Desktop
chmod +x "il file"
.

vabè in caso toh : apt-get install ettercap-graphical ettercap-common
e se dice che sono già installati ma non li trovi prova a fare un apt-get install —reinstall ettercap-graphical ettercap-common
e ridai un'occhiata
che casino....
è kali installi direttamente dalla repo di apt no?
Hai provato ad aprire il menu sotto la action bar?
Là c'è un altro menu
è una versione lite di kali linux?
No.... Ettercap è leggero
Volendo te lo metti su android
No
nel senso che "perchè stare tanto a cercarlo su github clonarlo chmoddarlo e bla bla bla...fai direttamente apt-get install ettercap_quelcheè"
vabp insomma invia un apt-get install ettercap-graphical ettercap-common
nel mio comune la centrale tim 7 mega è anche satura ( nessuna nuova attivazione, io la attivai tanti anni fa quando c'erano ancora i posti liberi), ma c'è la copertura di un operatore wimax fino alla 20 mega ( e tutti sono contenti, nonostante vari problemi). Il sindaco se ne strafrega, e intanto tutti i comuni nell'arco di 10 km sono coperti dalla fibra e noi no ( e non siamo un paese su un monte isolato).
No scrivi sul motore di ricerca ettercap github primo sito lo apri
L’ho inviato
Così pure per altri tool
si ma inviare un comando è comunque più veloce in quel senso
Dopo per aprire che comando ?
Aaaaa ok
Ettercap?
ecco...dovrebbe funziare
cd
Se cartella
per aprire...dovrebbe apparirti in quel menù
Se no ./
sniffing & poisoning > ettercap-graphical
Ma quello che si scarica da github non va compilato per essere usato?
Linkem?
grazie ragazzuoli 
di nulla ù-ù
Si sul terminale
già
Di niente

Ah ecco, mi sembrava infatti, ma voi lo avete totalmente saltato come passaggio
no libradsl ,operatore che opera in alcune zone della campania
perchè inviare un comando come : "apt-get install quelchel'è" è molto più veloce...poi si puoi anche andare su github scaricare con git clone chmod +x o chmod 775 sul file e poi installarlo con un ./ o con un make, make install però ripeto..un comando da apt-get è più veloce ed ecco perchè adoro apt-get
Si è vero
e poi c'è pacman ._.
Ma vale solo per linux
pacman devo ancora farci l'abitudine...
Cos'è??
Lo so, ma prima prima di fare chmod +x bisognerebbe compilare...
è l'apt-get dei poveri anche se a quanto pare è anche il successore di apt-get se la vuoi vedere così..comunque un'altro gestore pacchetti
A ok
Non lo sapevo
pacman è l'apt di arch che dicono sia piu comodo (personalmente preferisco apt)
e poi c'è yum
concordo AI LOV APT-GET ù-ù
quanto sconosciuto è yum da 1 a infinito?
Direi un numero qualsiasi molto grande ma diverso da infinito (he comunque non è un numero)
parlando di linkem io so che in alcune zone (se non in tutte) ha convertito le sue frequenze wimax in 4g (con ovvie migliorie). Anche se il problema degli operatori wireless sono le alte frequenze utilizzate che garantiscono alte prestazioni ma bassa penetrabilità negli ostacoli
un numero tendente all'infinito come la divisione per zero che tende a zero il risultato
della serie che l'unico che lo ha mai usato è il creatore per un paio di ore prima di passare ad apt-get
La divisione per 0 è impossibile, dividere per un numero che tende a 0 risulta un numero che tende a infinito.
Mi piace essere preciso in certe cose
vero🤔🤔🤔🤔sto studiando troppo STORIA DELL'ARTE ultimamente....
Tanta roba
Dovresti specificare se +infinito o -infinito e 0+ o 0-
Quando non si specifica si intende +/-
in realtà di solito si intende sempre +
Ha senso specificare 0+ e 0- nel caso di funzioni con dominio x>0
A me hanno insegnato diversamente...
Nope
 giusto per charire le idee.
io sono con linkem 4g, il mio cpe riesce a vedere l'altro
ma va lento lo stesso
mi aiutate ad installare i driver della tl-wn722n su linux?
ti capita spesso nelle ore di punta? potrebbe essere anche il ripetitore saturo ( troppa gente connessa)
Da quando servono installare i driver su linux?
il rasp non la legge
Che kernel hai?
k
da sempre
Da mai
io li installo sempre altrimenti il monitor rimane a 480x680 a 50Hz la scheda video diventa un'opinione, il wifi non riconosce la scheda, l'audio non vengono rilevate le cuffie, ecc... ._.
Installi i driver proprietari
Ma i driver open li hai già
perchè giustamente i driver proprietari funzionano
Anche quelli open
Io uso gli open
quelli open semmai
poi io cerco su internet ore ed ore finchè non trovo il driver che funziona
Bastano 5"
nono fidati ci vogliono ore ed ore a testare decine di driver per avere culo e trovare quello che funziona
Cerchi il nome della scheda/chip/coso poi vai nel sito del produttore e scarichi il driver proprietario
Guarda che il produttore rilascia solo un driver proprietario
che ovviamente come sempre non c'è la più che minima speranza che funzioni...apparte alla scheda wifi che nemmeno ce l'ha un driver per linux
Ma che caspiterina dici
Il 1990 è finito da un pezzo
ok allora ti do' il nome della mia scheda wifi se non mi credi....ti cito altrimenti la razer trovamelo tu un driver per dispositivi razer su linux
poi io ho la pce-ac56 come scheda wifi e non ha driver per linux e quindi bisogna prendere i driver per il BCM4532 e tentare disperatamente di installarlo e con dei magheggi metterli insieme
 primo risultato di google...
non funziona questo ._.
strano...
tra l'altro bello che sia per opensuse fedora e tutti i sistemi anche separati ma non funziona nemmeno su uno
Forse tu non sei capace
Che è diverso
QUITTO IL CANALE
magari sei tu che non lo sai installare o il tuo dispositivo non è nella lista dei supportati..
di sicuro sono capace
A bè
no ma in generale pur essendo nella lista dei supportati poi non da segni di cambiamenti da programma....
non devi cercare il codice della scheda ma il codice del chip che monta
sisi...trovarlo il chip che monta però...ci ho messo un mese per capire che monta una specie di bcm4552
rimango fedele ala prima opzione
e il bcm4552 ha dei driver completamente inesistenti per linux
basta prendere una lente e guardare la scheda...
installare roba sono capace ormai sono 8 anni che uso linux di certo non è quello il problema 🤦‍♂️
È una cazzata
L'ho appena trovato in 32"
Li fornisce direttamente broadcom
tento comprati quella scheda e ti sfido a far funzionare il wifi su opensuse...non ti do nemmeno un tempo perchè tanto NON ESISTE IL DRIVER
quello della bcm 4552 non esiste....o era bcm4532 aspetta
Si scaricano direttamente dal produttore
Li ho appena trovati
non per nulla dicevi di scaricare i file da git e poi eseguivi dopo aver dato il chmod dove bisogna nel 90% delle volte compilare il sorgente...
ma se non esiste il driver
Invece esistono
vabè inviami un link che in 8 anni non li ho trovati ci sarà un motivo non mi sembra di essere tanto decerebrato
sudo lshw -C network
non esiste =/= non lo sai trovare
Ti appare chip e modello
Vai sul produttore
vabè trovatemelo se ci riuscite perchè tanto ci ho perso giorni a googlare io quindi...
E scarichi il driver
Ti ho appena insegnato come si fa
dammi la sigla esatta
10"
Ci vogliono 10"
ti do' direttamente la scheda PCE-AC56 che almeno sei sicuro di capire qual'è il chip broadcom che monta
Non si fa così
non sono tanto decerebrato da non averci pensato

Devi dare quel comando per vedere che hardware wifi hai
è aspetta che ho manjaro non mi va lshw sto vedendo di installarlo
E ti appare


description: Network controller product: BCM4352 802.11ac Wireless Network Adapter vendor: Broadcom Corporation
molto piu semplice
Ora sai che è  un broadcom BCM4352, vai sul sito e cerchi il driver
non saprei, dove vedo?
man uname
Fine
-bash: main: comando non trovato
perchè giustamente in 8 anni non mi ha mai sfiorato la mente l'idea di fare proprio così vero?
Probabilmente è pure nei repository ufficiali
Dato che il driver è opensource
 direi che questo è piu che sufficente e dovrebbe funzionare sia su debian che su ubuntu e derivate varie


e daiela.....allora visto che lo sai tirami fuori direttamente un sito in cui lo trovi quel cribbio di driver per linux magari opensuse per farti un esempio
Guarda cerco 3" nei repo ubuntu che sono più pratico
no questo non va mai....e non dirmi che non so installarlo perchè ci sono esattamente le istruzioni da copiare e incollare...essenzialmente la scheda non essendo rilevata nemmeno allora non va
Trovato
invia
Fine
3"
Installa ubuntu
hahahaha
Ciao, problema risolto
NON FUNZIONA ._.
seriamente credi davvero che io non fossi in grado di trovare sta cosa?
Dubito seriamente
nono...non rileva la scheda quindi non funziona.PUNTO...è proprio questo il problema fargli rilevare la scheda
eppur la rileva...
Ciao sapete come ddossare i siti? Cioe ho scaricato Kali Linux e niente, non ci riesco
con sti driver qua non risolvi nulla anzi incasini solo le dipendenze poi quando vai ad installare altri driver...
:/
Non fate come gli altri stronzi che mi hanno fatto fare 
 cancella tutto
nel link che hai appena inviato come potevi vedere non c'era alcun driver per la 4532
per ddossare bisogna creare una botnet infettando device connessi a internet, altrimenti non tiri giu neanche un raspberry connesso su una 7Mb/s di connessione
Si ma io ho installato kali
Hai provato a togliere e rimettere la scheda?
smutate il poraccio?
🤦‍♂
kali è per testar la sicurezza di reti, non per ddossare...
La mia ogni tanto si sveglia male e non viene rilevata
è pci
Ma su YouTube c'è scritto che è una distribuzione per hackers
== non mi metto a smontare mezzo pc solo per cavarla
ok, teoria fondata, stai trollando male
correggo : "lamer"
N00B
Se non la vedi neanche da uefi il problema è hardware
Gabrix>  buonaseraaaaa
C-chi?
Io?
Ma quando mai
noooo! ma cosa pensi?
hai capito male, io parlavo di mio cuggino
Bho volevo trovare qualcuno che abboccasse

beh scusa non c'ho voglia di aprire il case staccare la scheda video staccando di conseguenza tutti i cavi della scheda madre e staccare e riattaccare quella wifi per poi rimontare tutto
Sai quando non hai niente da fare
ok...questo fa male nel profondo però
È arrivato Er Mattone
perché staccare la scheda video? Perché staccare tutti i cavi? Basta che l'ali sia spento con il pulsante..
Eh ma se ti risolve il problema ahah ovviamente se con Windows o uefi la vedi allora non risolvi
perchè ho una scheda madre fatta così bene da avere le linee pci così vicine da avere la 970 incastonata assieme alla scheda wifi e tutti i cavi passano davanti alla 970...cable management profescional ù-ù
e allora sei pirla tu e non ci si può fare nulla...
beh dovresti vedere il mio cable management...attacccato tutto con il nastro telato non avendo nulla di decente con cui farlo
ripeto quello sritto sopra
quanto è bella la divina commedia
Maron
Un capolavoro proprio
avete presente i tizi che cardano?
ne hanno denunciati 2
No
Io grande appassionato di lettura antica (non c'è una faccina che faccia la mia faccia, prendetela in modo altamente ironico)
mi è stato richiesto dai piani alti di fare propaganda per smutare il poraccio ._.
""
la pedomoon è sempre li per te ù-ù
Ciao per dossare devi avere un po di potenza di calcolo ed i programmi giusti, su YouTube ce ne sono vari però non so quanto siano efficienti
Ma
Per dossare non serve potenza di calcolo
potenza di connessione serve
e basta
in upload
Però se ce ne è meglio perché il DDoS per quanto ne so invia pacchetti per far crashare il sito
perche bastano anche 1 semplice core
e 2 cpu virtuali
Si vanno pure bene
si ma non è che ha bisogno della nasa per elaborarli
cioe
Si
È vero
con un pentium 4 dossi senza problemi, basta avere una connessione potente
in upload ricordo
Si
esatto
niente di chee comunque
i file piu potenti sono
synack
storm
ntp
Hammer
e yubina
._.
._.
Ma volendo da android si può?
._. 🤦‍♂️
e per dossare siti hai bisogno del boost http
c'è chi aveva fatto una botnet di soli smart phone
Sapevo di aver bisogno il kernel panic dello snado
Io ho visto tutoliar dove con loic uno dossava il proprio sito
1) DDoS è un attacco distribuito tu dal tuo pc puoi fare DoS semmai....poi 2)per dossare di certo serve connessione ma ormai i siti si sono evoluti da questi problemi scemi....l'unico modo è usare il DDoS e 3)da telefono lo puoi fare si essendo un dispositivo con un processore e una connessione internet...infatti DoS significa letteralmente usare ping sul cmd ._.
hahahaha
non proprio...
perchè non hai visto che dietro del tizio che registrava, il modem stava già facendo sciogliere la sua plastica tipo ._.
cosa

sul modem/router a cui è collegato il server potrebbe essere disattivato l'echo dei ping quindi ignorerebbe tutti i tentativi senza alcun problema
In realtà volendo usi l'sql injection e fai prima
Senza dossare
si ma non è che per dossare usi il ping cioeè hahaha
loic e tutti quei programmini sono 1)pieni di virus(lo dice uno che faceva video in cui diffondeva versioni di loic con backdoor per la mia botnet) e 2)quando vedi che il sito non si carica è perchè ti stai dossando da solo

si vabè il ping era per dare l'idea ma alla fine è un invio di pacchetti continuo in quel senso
Poi ti autocracchi
infatti...
Mi si è bloccato il pc cosa devo fare?
si ovvio ma era per dire che il ping fa la stessa cosa ossia invia pacchetti poi ovvio che il ping ha dei limiti di tempo tra un pacchetto e quello dopo e ste cose qua
stacca la spina hahahah
Che spina?
1)aspetti
2)ctrl-alt-canc
3)pulsante seret

provali uno alla volta spettando qualche miuto prima, magari si sistema da solo
Prova a spegnerlo dal tasto
Non si spegne dal tasto :(
^
Cioè si spegne poi riaccendo e torna cosí
l'invio di richieste di accesso al server e il ping sono totalmente diversi... il ping si ferma al router e non raggiunge neanche il server per capirsi
emmhh...potrebbe essere un virus?
Ma le applicazioni le apre?
Spero di no
Non ho l antivirus
si..ok...lo so....ma era per farla semplice
Dipende, ti è già successa una cosa simile?
non che serva
sei andato su qualche sito poco raccomandabile?
Ok ha funzionato con control alt canc
ok apposct
Ho scaricato dei film da un canale qui su telegram
ok allora vai tranquillo
sarà stato l'hdd che stava cedendo a caso
avra detto vado a fumarmi una sigaretta
Peró è molto strano perché io ho appena comprato questo pc e non funziona benissimo
Come faccio a sapere se c'è un problema
Ma per spegnere un PC con un comando di batch (shutdown -s) messo su chiavetta lo avvia in automatico?
Scusa l'ignoranza :(
Perché sarebbe la falsa copia della USB killer
no più tipo : "hey ma questo rumore cos'è? e poi vedi che smontando il pc la puntina dell'hdd ha forato la scocca e ha felicemente intagliato la mobo" ._.
La composizione hardware potrebbe dare problemi in alcuni pc
prova con un cristal disk info per vedere se l'hdd è apposto (se sei su windows)
prova a masterizzarti una live di memtest e avviala per vedere se la ram è funzionante
Ok. Chiederó a qualcuno. Non lo so fare da sola :(
se lo metti sotto un file .nonmiricordo che deve chiamarsi nonmiricordo....trovi subito su internet comunque come fare un avviabile in chiavetta con dei file
no, ma un cd con un autoexec penso di si
OK grazie
no
beh il cd si ma anche la chiavetta se è di quelle avviabili e ci prepari dentro i file(winzoz sempre)
chiavetta avviabile? allora ci masterizzi una iso sopra...
e niente...sempre bello tornare su iGNUranza con le mie faccine
Ma poi il file autoexec lo devo scrivere a parte
??
Come?
nono...come si chiamavano quelle chiavette...quelle che possono essere usate come avviabili..babè ormai credo lo siano un po' tutte ma insomma
massì sono la mascotte ù-ù
non che ci sia qualcosa di sbagliato in quel messaggio poi
Definizione esatta di DoS io direi
per rendere avviabile una chiavetta deve essere "scritta" come un cd per essere rivelata come tale e quindi eseguire il file autoexec
vabè quello era per farsi un'idea a qualcuno che non ne sa nulla...poi ovvio che DoS vuol dire denial of service e quindi un invio di svariati pacchetti per impienare la coda del server ma babè
Gabrix>
emmhh....noh..qua tu intendi bootabile allora..io dico proprio avviabile da OS avviato
Si ma farsi un'idea ok, ma le altre cavolate non si possono sentire 
.
in bootabile ti do ragione riguardo a avviabile da os avviato allora non serve ti basta formattarla come ntfs
ti sbagli... una chiavetta bootabile deve avere un bootloader e tutto un'altro sistema..
tipo
sisi lo so
se formattata come ntfs allora il pc la vede come chiavetta e non esegue nulla in automatico...
ma se è una chiavetta che se attacchi al pc esegue un comando non serve basta che abbia un paio di file appositi per windows questo
windows rileva alcuni file e li avvia in automatico
sono gli autoeseguibili poi alla fine...come le chiavette giocattolo del 2000 che le attacchi al pc e funzionano grazie a quei 2/3 file che fanno da auto avviabile
Ma per rendere il file autoeseguibile?
Cosa ci devo scrivere
??
basta chiamarlo in un certo modo e mettergli una certa estensione(ovviamente funziona solo su windows)
OK grazie
Autorun.inf
ecco...non mi veniva
tra l'altro con windows 7 non funziona da quel che so..
A ok
Grazie mille
Maaa non era una cosa che non funzionava più da qualche versione?
Io sapevo che Vista l'avevano tolta
Ma devo provare
Non si sa mai
lol

Sto bot ha il grilletto un po' troppo facile
Buonasera ragazzi, vorrei installare Debian in dual-boot con Windows sul mio portatile; ora però mi chiedo: devo preparare manualmente una partizione prima di installare il nuovo s.o o avrò la possibilità di farlo tramite l'installer ?
fallo da windows se non vuoi fare danni con le cose nascoste di microsoft
Ok quindi mi consigli di partizionare da winzoz. Grazie 
è che ha le sue cose, infatti noterai che non potrai modificare la partizione più di tot
Ragazzi all’avvio di mangiato Linux i3 attraverso la chiave usb mi dice : can’t access tty; job control turned of .... sapete cosa significa?
In w7 l'hanno tolta e poi in w8 l'hanno rimessa...in w10 credo ci sia
Coosa
Raga qualcuno nei commenti consigliava la ASRock x370 killer
Perché le MSI hanno l'M.2 dietro alla GPU e scalda un botto
Debian non riesce a configurare la rete, eppure è connesso il cavo eth
Uhm strano che non riesca via lan. Hai connesso il cavo prima o dopo il boot?
Dopo
Ecco, prova a riavviare e fallo accendere col cavo già inserito
Ok provo
Niente da fare, ma è stranissimo perchè non mi funziona neanche il touchpad, eppure 10 min. fa ho provato la versione live da usb e funzionava tutto alla perfezione
E niente, oggi a lezione arriva il prof con il suo computer che si è assemblato a mostrarcelo... 32 giga di ram, i7 overclockkato, 2 ssd da 500 giga, dissipatore a liquido della Corsair... così... :D
Uh
E pensare che io sto cercando un portatile
Ci hai ripensato?🤣
No beh ma i prezzi sono davvero assurdi 
Si lo so
Per cosa ti serve?
Soprattutto se vuoi prestazioni un po’ decenti...
Tutto quello che ti può venire in mente. Sopratutto sviluppo app android e ios
Programmi in Java?
Circa, dovrò imparare bene però
E pensavo di buttarmi sul Kotlin
Quanti anni hai?
E lo impari a scuola?
Nono, scuola chi la fa più... Devo imparare ste cose per un concorso
Ah okay..che ne so..io faccio Java a scuola..e ho fatto c++
Solo che c++ mi sono fermato a programmi che lavorano sui file senza interfaccie  su console,su java spero di lavorare presto con interfaccia grafica,mi scazzo troppo lavorare in console con Java,troppo complicato per fare sciocchezze
approvo
Gabrix>  bella raga
Bella zio
Ma togli il fatto che scriva il nome in ogni messaggio

Sarà uno nuovo test bot
Anche
Ma non ho presente la Killer ora come ora
So che le ASRock sono buone, io ho una Fatal1ty K4 e se non fosse rotta la pila del CMOS funzionerebbe benissimo
Personalmente io se potessi scegliere prenderei ASUS, al secondo posto MSI e lascerei ultima asrock
Il contrario, ASRock e MSI si combattono bene il primo posto
Questo sito è top a comparare le specifiche 

Compararlo pure il firmware che c'è sopra?
Però avevo visto una cosa che non mi convinceva (che ho già dimenticato)
Perché è importantissimo pure quello per la compatibilità e overclock più alti e stabili
"piani alti"? pff 
Lasciate stare l’audio 
My brother
Hihi buongiorno
Bounjour
hai scaricato la versione giusta per il tuo processore?
Io ho visto che il mio era 64 bit poi sono andato sul sito ho visto 64 bit e ho scaricato
ah  allora boh, prova a riscaricare
Porco Oreo
Scusate 
Il touch non funziona perfettamente
Dio c'è

Ciao ma conviene crearselo il computer o comprato?
Buongiorno
Crearselo tutta la vita
Spendi meno...ma tanto meno
Si però poi è fisso
Ma a me andrebbe bene comunque
Ovvio se ti serve un portatile te lo compri...se ti serve un fisso te lo fai tu che tanto spendendo uguale ti prendi anche una bella gpu e con 600 euro ti fai un pc da gaming che normalmente nr costa 1000 da giá montato
O almeno questo é sempre valso fino a poco fa...mo con il problema del mining le gpu iniziano a costare l'ira di dio quelle nuove
Ma volendo alla SSD ci posso affiancare due hd che ho a in tb
?
Si...puoi metterne quanti ne vuoi
Dipende dalla mobo che prendi ma ormai tutte le mobo al mondo lasciano questa possibilitá
OK grazie, vale.pure per la RAM
?
Dipende dalla mobo che prendi...e dalla cpu anche
Perché su amazon alcune sono convenienti ma sono da 2 gb
L'una
Beh ma tu quanti soldi hai per il pc?
Vorrei spendere poco
Antichitá proprio....prenditi almeno quelle da 4 giga
2 da 4 giga prendi
Si è meglio
E per la scheda video cosa mi consigliate?
Dammi un numero
Sui 700€
Minchia poco anche allora hai soldi...per la cpu prendi..beh in caso amd un ryzen in caso intel un i5 o un i7 e la gpu mettiti una 1050Ti da 4GB
Come case poi scegli te
Giulian "Blink" Biolo
non offendermi
❤️
Si ma se costa di meno sapendo meno
Non mi serve una GPU pompata
Abito in periferia e in centro c'è la fibra, esiste un antenna wifi che copre 5km in linea d'aria?
C'è un video di Linus che ne mostra una che copre 25km ._.
Fighissimo
Link
Quanto costa?
eh 
quello è il problema 
ora ti mando il videozzo
Comunque devo impostare la password nella scheda di rete
Io volevo trovarne una che si collegasse al dongle wifi
Così posso fare bruteforce
E questa qui?
Da quand'é che in wifi copre cosí tanto esattamente?manco fosse il giorno piú soleggiato della storia con il clima e il vento piú pulito della storia
ahahahahha
Link 
Gabrix>  buongiorno ☀️
Altrimenti se lo vuoi sub ita scaricati l'episodio in torrent ed aspetta i subs 
Ecco ahah
Da sempre
Bastano le antenne giuste
CAntenna
Con orange pi zero e due wifi
In campo aperto e con la giusta antenna li fai tranquillo (poi usando antenne direzionali invece che omnidirezionali aumenti ancora)
Linka il tutorial
Che figo
?
Mica esiste il tutorial per queste cose
Trovato
Ci vuole carta igenica e colla vinilica
Con spiegazione

Pensa che usando una guida d'onda di quelle calcolate e realizzate su misura quanto guadagno avrebbe
Io le ho calcolate
Mica ci do a spanne
Avevo preso una yagi online ma non sono riuscito ad usare i driver
Perché usi un Orange pi sull'antenna?
Mi sono fatto il software per calcolare le dimensioni della CAntenna
La uso come router
E la trasformo in repeater
Ma l'uscita per l'antenna del wifi è bilanciata o sbilanciata?
Non è sulla bilancia

In Mr robot le fanno con i tubi di pringles ma in realtà le proporzioni non sono ottimali
Va meglio il barattolo del caffè illy
Io avevo quello dell'orzo

Neanche: avevo provato a calcolare e gli manca un centimetro
*facepalm*
Quello perfetto è l'olio topazio 
Qualcuno mi può dare una mano?
Geometricamente servirebbe un parabloide di rotazione
Prima o poi devo farla, una cantenna
Ho fatto un codice per un BOT 
Ma il mio editor di schifo mi legge le due // dopo https come commenti, sapere come sistemare ?
Sicuro?  Ha la bocca molto grande
No, è giusto un tubo. Le parabole hanno altri scopi
Appunto: per quella larghezza gli manca un centimetro o due in altezza
Boh, se hai le misure oggi pomeriggio le calcolo
C'era un simpatico calcolatore online
Comunque quella dell'orzo è abbastanza buona
Eh ma molti sono un po' alla cazzo
Per quello me lo sono rifatto
Beh scusa. Devi fare in modo che dei raggi che arrivano all'infinito vengano raccolti
Si ma sai quanto larga dovrebbe essere una parabola?
Mai detto che deve essere stretta... Ma comunque è la forma migliore
Puoi usare una parabola da tv satellitare e una cantenna come occhio
Non migliore a parità di diametro
Non penso sia accordata per quelle frequenze
E chi ha detto che vuoi a parità di diametro? Se dovessi scegliere a parità di lunghezza o a miglior risultato ottenuto lo sarebbe
Altrimenti si userebbe un tubo delle pringles per prendere la tv satellitare
Che poi per realizzarla sia un pelo complicato andarsi a far costruire la parabola delle dimensioni giuste è un altro conto
Penso si possa 🤔 ma non col tubo delle pringles: a quanto leggo la frequenza è attorno agli 11GHz
Si può ma il risultato è peggiore evidentemente, altrimenti si userebbe un cilindro e non una parabola
Come è evidentemente peggiore una parabola per il WiFi, altrimenti si userebbero quelle 
Il "cilindro" e il "paraboloide" hanno funzionamenti diversi. La parabola è un semplice riflettore calcolato per concentrare tutte le onde in un certo punto, il "barattolo" invece è una guida d'onda che quindi amplifica una certa frequenza andando in risonanza ed attenua fortemente le altre frequenze. Entrambi hanno i loro pro e contro
E probabilmente per alte frequenze la parabola è la soluzione direzionale piu conveniente come costo/rendimento
++++++1
Uhm sì in effetti non avevo pensato che con una cantenna vuoi amplificare e non solo raccogliere
E quindi migliora anche la trasmissione e non solo la ricezione
(Ho visto antenne per frequenze superiori ai 10GHz che non immaginate neanche  sembrano dei corni)
Buon giorno a tutti

Altro che commenti memorabili

E poi ti rendi conto che Romboli con 1300 euro si fa un fisso della madonna e tu con gli stessi soldi ti prenderesti un portatile che non vale la metà della metà

Complimenti a Banggood che, dopo aver convertito la disputa in reclamo su Paypal, non regge il confronto e arriva persino a scusarsi

Sempre i migliori. Altro che Amazon
quando fai il reclamo su paypal te li danno sempre per non fare brutta figura tanto pp 99 su 100 rimborsa
Si lo so, poi hanno fatto anche una figura di merda contraddicendosi nella disputa
Così mi tengo pure i prodotti, perchè non gli conviene pagare la spedizione
Un buon libro o pdf per iniziare a studiare il c++  consigli un infarinatura generale molto limitata ce l'ho già però vorrei approfondire
Cheeeeeeeeeeeeeeeee???!!!
C'è la bibbia del c++
Dove si può trovare magari in ebook o pdf
Eh pdf non so... Io lo ho sempre preso in biblioteca
Sempre detto che ti conviene fisso
dipende dalle esigenze
Ma il fisso non si porta in giro 
E neanche sul letto
Nono beh non è quello... Il problema è proprio portarselo in giro
 se ti fosse morto il portatile... Che faresti?
Ma non mi è morto 
Tu ce l hai il portatile
E hai teamviewer gratis e 16gb di internet al mese

Non lo regge TeamViewer
 ma se è leggero
E sbaglio o per Linux non c'è?

Scaccomatto scienziatei
Scacco matto il cazzo, questo dimostra solo che devi usare Windows 
Ah no perché l'hai killato a metà aggiornamento e adesso non funziona più 
Non lo ho killato
Ognuno usa quel che vuole
Si, e poi non si lamenta se non esiste il software che serve 
Mai fatto
a proposito di computer 
 non ti converrebbe al posto della 1050 ti prendere una quadro 5000 che costa uguale se non meno e in rendering va molto meglio
Uuh mi hai aperto il cuore 
5'' con google...
Bellissima
I know, ma mi hanno sempre detto che per Linux non c'è (cough cough Romboli) e non mi sono mai messo a cercare
Mai fidarsi delle voci 
Mmmh potrebbe essere un'alternativa
Sbagli
Buongiorno a tutti
Boh, TeamViewer mai usato (non ho computer da controllare in remoto) se non una volta da cellulare
'giorno
Lo userai quando dovrai aiutare i parenti
Non lo sanno accendere 
Teamviewer c’è per Linux ma bisogna saperlo installare
Con i comandi basilari
Quindi TeamViewer è un pelo inutile con la mamma
Non ci vuole niente
Anche io ho finito la prima stagione... Prima o poi inizierò la seconda
Mi sa più poi che prima però 
Ah sisi quello si
Voglio vederlo pure io mr robot
Marco posso chiederti come si chiama quell’aggeggio che se lo passi su uno schermo tipo  crasha Windows
Ma ci togli anche da moderatori?
Se non sbaglio avevate fatto anche una foto su uno schermo all’aeroporto con weteck
Si era della stazione ma era già così
Ma io ho visto un video su Facebook che avvicino l’oggetto alla tv che stanno a New York e si vedeva a scatti
Come quando manca il segnale
Ah boh, noi non l'abbiamo fatto sicuro
E dopo come warnate e bannate?
Lol
Sistemato tutto 
.....
È inutile avere le cariche duplicate
Anche l'arte e la filosofia sono inutili, eppure...
Ma come fai uni e questo parallelamente mi spieghi?
Saperlo
Sei un genio
Io direi un matto, vero 
?
Mi avete tolto helper
Ha una durata, l'helper
Aaaaah capito
Forse uno jammer?
Non so come fare i codice con python per un pi 3 su un drone
no i jammer sono disturbatori di frequenze forse un emp, sono quelli che si usano anche pr rubare i soldi da slot machine cambiamonete....
Perchè ho usato una Adafruit Motor Hat for Dc and Stepper Motor
Consigli 
Chiunque
L'ho accordata in do maggiore
Le parabole occupano più spazio
La CAntenna lavora in modo diverso che una parabola
...
Come già detto 2 ore fa...
Ma puoi unirle
?
Usi la parabola e come occhio la CAntenna
La parabola la puoi fare anche in casa con del cartone e della stagnola
Possibile ma viene un mostro come dimensioni... E anche costoso da realizzare (infatti nessuno li accoppia, o uno o l'altro)
Eh, viene grande come la parabola
Se devi comprare qualcosa meglio una yagi già fatta
Conviene farsi una antenna a corno, è piu efficente
La Cantenna è molto semplice e guadagna parecchio
Non so se è piu efficente una yagi o una horn...
Se fatta bene pure più di una yagi
La cantenna altro non è che una horn rudimentale
Quindi secondo me se la devi fare in casa Cantenna, se la devi comprare yagi
Poi ognuno sperimenta come vuole
Anhe le yagi si possono autocostruire
Si ma sono più complicate ed il rischio di farle male è maggiore
Sperimentare è d'obbligo
Mentre la cantenna è molto più semplice
Basta essere precisi con le misurazioni delle distanze e dimensioni di radiatore, radiali e riflettori
Eh poi boh, con quel che spendi il risparmio a comprarla è più ridotto, insomma non c'è una regola
Poi comunque penso bisogni costruirsi un bal-un ma si trovano semplici progetti per realizzarlo a casa
Ce ne sono di ogni forma
Quelle comprate non è certo che siano tarate correttamente...
What?
Le antenne in generale
C'è pure la cantenna rovesciata
Che il nome specifico non ricordo
In quel messaggio stavo parlando di bal-un, non di antenne...
Scusate ma serve ad aplificare il segnale o cosa?
È un'antenna non direzionale
Se la orienti male non piglia sostanzialmente
Ahh ok grazie
*antenna direzionale
Non direzionale=omnidirezionale
Restringe il campo d'azione del sagnale insomma...
Direziona il segnale invece che irradiare in tutte le direzioni
s/non//
Ah ok ok
Yee ho preso 4 in matematica
grazie per il pack di sticker

._.
Raga bitcoin ha superato i 5000€ 
già...
Ragazzi
Dollari
Mr robot dove lo posso guardare? Link please
Si scusa
Sub Ita magari
Io sto scaricando il torrent in 1080p x265
Basta cercare su gugol
Sub Ita?
Gran cosa l'LTE 
Eh poi li cerchi a parte
Okok grazie
Io ce l'ho già 
Occupa un bel po'
Gabrix>  hey
Sondaggio chi la guarda in lingua e chi in italiano?
Pena ban....
Io che sono cresciuti con English Clementoni uso i subtitle quindi lavoro di lettura più che visione della serie
Ciao ragazzuoli ✋️
Sono vivo tranquilli ✋️ sono stato tutto ieri e stamattina sull'Etna in tenda per aggiustare un ponte radio
Ciao Corrado coupon che sto aspettando di bangood Costantino

banggod nada
ora metto le offerte di Amazon
Malissimo 
Ed il coupon?
offerta lampo, nada coupon
?     Coupon: XIAOMISGLASSES1011
   Coupon: 8X3Z7RTM
Prezzo couponato? È una sorpresa? 
 si c'è il coupon, viene 16 con coupon
stasera alle 21 ci sarà il mouse Xiaomi 
ma è in inglese
Brava NokLa :D
Altro che BlackBerry 
Bene ho 30$
Ma ma
passa a GNU/Linux
Avevamo già discusso su questa cosa
 dov'è Ballmer quando serve?
e vedo che non ci sei passato
Poi Linux su un tablet che distro ci metto
Già :)
Maria Teresa d'Austria????????
Storia lunga
Mi serve per fare una screen
Colpa del gruppo di ArcoBaiter
Ok
AHAHHAHAHA
Il problema è che sto aspettando di entrare con un VOIP per screenarmi, perché chi mi ha in rubrica non può
che gruppo di arcobaiter?
Il nuovo
C'è il link sul canale suo
ah ok
Sta parlando di motori che fanno energia infinita e di come i poteri forti abbiano stroncato Tesla per non farceli avere
Bello
arco mi ha preventivamente bannato tutti gli account lol
ma ne ho un altro
kok
Voglio il link
Ti sei perso cose, 
bannato
Non hai VOIP con altri nomi?
ma è serio?
No
Sisi
ArcoBaiter è serissimo purtroppo
E se non lo conosci ti sei perso un anno e mezzo di perle
Meglio
sta citando i canti dell'apocalisse?
Mi sono risparmiato qualche telefono nuovo
Comunque mi è sparito un messaggio
beh beh arcobaiter tira certe di quelle perle sulla terra piatta che è un peccato perdersele ù-ù
Penso di vivere bene anche senza
Comunque sopra casa mia ci sono le SCIE CHIMICHE AIUTOO moriremo tuttiiii
chi ne capisce di gearbest?
Un po'
ho preso un pc portatile sabato ma deve essere ancora spedito
è normale?
Chiamali e annulla
Ma penso si possa fare dal sito (?)
perche?
Ah ok
si ma perche?
Avevo capito PC portatile SBAGLIATO
non spedito
loool
Ah è normale che non hanno spedito
Ci mettono 2 giorni
quanto tempo deve passare?
Un paio di giorni lavorativi per i cinesi
da sabato ad oggi sono 3 lavorativi
Che magazzino?
cina
Vabbè tu aspetta che in alcuni magazzini so che avevano fatto casini per troppi ordini
qualcuno che mi dice dove andare per sapere quando spediscono?
Non puoi saperlo
Aspetta e basta
mh okay
In pratica la Terra è piatta sotto a una cupola infrangibile. Sole e luna girano intorno (dentro la cupola) come avvoltoi. I poteri forti ce lo tengono nascosto così ci fanno fare più strada con gli aerei e pagare di più. (ti sei mai chiesto perché non si possa andare al polo sud? Perché c'è un paradiso tropicale e i bordi della cupola).
INOLTRE:
L'uomo è nato da uno scimmio che si è trombato un'aliena (gli alieni sono gli Elohim che vivono su un pianeta-astronave che si chiama Nibiru). Visto l'infrociamento della razza gli Elohim di sono sbarazzati di noi chiudendoci qua in questa cupola prigione senza le loro conoscenze favolose. Ah, e Gesù ovviamente era un Elohim.
speriamo bene,massimo quanto ci mette la roba ad arrivare? un mese?
Riassuntino veloce veloce di chi sia sto qua
ma da dove l hai preso? lol sembra uno dei terrapiattisti di telegram
Poi lui perde un sacco di tempo a fare foto zoomate e ad analizzare le foto della nasa per smascherare l'inganno
Bhe dai ha capito tutto vero 
 ?
Infatti è IL terrapiattista di Telegram 
mmm si.
ah looool
Fintoooo
Mi sono unito al canale, vediamo cosa mette
notare come fa intenditore con ubuntu installato
Guarda anche il passato 
e la terra è sorretta dagli elefanti maggici sorretti dalla tartaruga cosmica
Sto leggendo, ma come può pensare a robe del genere...
pensare che questa gente va a votare mi fa venire i brividi
Ecco, finalmente la verità!
Almeno usa Ubuntu
sorretta dal ragno celeste
Credevo fosse uno di quelli con Windows pieno di malware *80% degli italiani*
Ecco, vero? 
verissimo
Ma che oh, la Terra è piatta
Eh ve?
Se siete dei trastulli che credete che la terra sia rotonda vi sbagliate e dovete svegliarvi
Tipo il mio compagno di classe (18 anni in terzo superiore) che ha votato no al referendum costituzionale perché "non si toccano le leggi storiche"
vero !!!11!!1!!1!
appunto...*guarda i video di dino tinelli*
y
Già che dici che ha votato ed è un tuo compagno mi fa capire che è uno che è stato bocciato minimo 2 volte
mh..
._. shish
Sono di sinistra
io no

non esiste in italia il comunismo
Ah
ormai
tutti uguali
Che tristezza
+1

10 anni comunista, inizi male
Chiedi a cicca
Ma evitiamo di buttarci sulla politica, che parte il megaflame inutilmente
Anche lui è comunista?
Cambio comunista con "di sinistra" perché la gente fraintende troppo altrimenti
Da quando cicca mostra l'ultimo accesso? 
guarda diventerei comunista solo per il "non puoi dire di essere un lucratore se le meme sono di tutti"
è triste comunque
Comunista e di sinistra sono due cose abbastanza diverse
Serio?
^
Ecco
 sto diventando te
è una minaccia?
Odio gli acer, cerco di imparare da solo, non caco la menghia easy
Sono 
Dovremmo fare un sondaggio strawpoll anonimo per la politica 🤔
Ma poi verrei bannato
 il sondaggio dov'è

Ha detto che se l'era segnato sul calendario... mah
Che falzo
Ma se Marco mettesse il link del sondaggio nel canale Telegram e dicesse di compilarlo ai Makers, non lo vedrebbero più persone? 

(
 può accompagnare)
Degradalo
ma ahaha povero
sempre lui che subisce
 così ogni volta che dovrai fare un warn ti ricorderai del sondaggio 
Facci spammare un po' il suo nick
Ma dai che poi gli arrivano 200 notifiche 
 ._.
Che figata
Se è nella terza stagione ti banno
Ah già è uscita?
Ciao
È stato bello
Stessa regola di GoT: chi spoilera MrRobot, oltre ad avere la stessa famosa mamma di tutti gli spoileroni, viene stroncato malissimo

(moderatori: mutate e bannate a piacimento)
^
Ieri
Io ancora devo vedere la seconda
filo(2017-2017) sarà sempre ricordato come "quello di mr robot 3" r.i.p ._.
Una settimana è troppo poco 
Non era uno spoiler troppo grave
Ironia ahaha
Poi chissà se era vero, certi dicono così a caso
Ma la seconda stagione quindi su amazon primve video non uscirà mai?
Già visto
Comunque ho i link
È un esclusiva usa Network
Cos'è?
Un canale americano
Su youtube?
No un canale televisivo
 c'è la sub Ita qui
Non in alta qualità pero
Beh lo si capisce dal finale dell'ultimo episodio della seconda, in realtà
Io devo ricominciarla perché mi sono perso qualcosa
Vabbe
che non ho mai il tempo di vedere 
Non spoilerarmela :D
Ma cosa hahh
poi mutiamo lui ahaha

Se inizia per C il nome
Cosa?  mi riferivo allo spoiler del tizio che ho cancellato quindi non puoi sapere 
Ho capito tutto
\automute
La seconda staggione
Azz
"Non spoilerate per favore, che mi viene il giraarrosto"
Alla fine delle 5 stagioni
Ma ahahah

Ero ironico lol
Poi metti che la dark army lo uccide
E allora vieni mutato fino al 2050
Vabbè rischio di spoilerare meglio che mi sto zitto
Il rodimento di culo in una sola foto
Vero? 
il tecnico linkem se ne appena andato
Non ti preoccupare, Gearbest sta avendo problemi con la dogana e le spedizioni, comunque per gli oggetti di un certo valore, come il tuo, ci saranno al massimo 2/3 giorni di ritardo.
domani sicuramente viene di nuovo
Divertiti tra qualche giorno
grazie
poi scopri che quella è la roba che stanno per comprarsi con tutte e 27 le partite iva tipo


Pensa solo che non puoi permetterti nenache la scatola


si ecco
Se per caso ci sarà una scatola in meno sapete chi è stato 

Ora il dubbio è: destra, sinistra o centro? 🤔
eeee mo' si flasha il nuovo kernel...ti supplico riaccenditi telefono🤞
Auguri
sta caricando🤞🤞🤞🤞
si sta riscaldando
beh gli ho pulito la dalvik quindi dovrebbe essere normale maa....boh aspettiamo
ok si...si accende e si riavvia da solo subito ._.
e niente si rimette il kernel stock
 ne sa qualcosa di 
 dei telefoni 
mi ha salutato ._.
no beh ora gli rimetto la stock
perfetto..gli avevo pulito la dalvik quando non serviva...andava pulita prima...vabè ora dovrebbe accendersi..spero...
Il mio portatile

dai accenditi non c'ho voglia di rimettere nuogat daccapooo
 sai che Elliot alla fine dell'ultima puntata...
addio
Ahaahah
Oscaretto(2017-2017)
cmq mi si è acceso ora...vediamo se ha ancora tutti i dati intatti
si è formattato tutto..COME ._.
babè è il momento di tirare fuori i backup del dopoguerra nei meandri del pc

Sul mio computer



Arriverà, abbi fede. Il problema è la dilatazione dei tempi
... 
? 
Ehm.... No
Sei tu che ci perdi se io non warno.
si.... di sicuro 
banna subito allora 
backup più recente 10 gennaio 2017
Ma io sto scherzando
Nah, lascio correre. Fottesega se non sono mod...
La relatività è una brutta cosa
Nah era riferito a romboli
Ti sono vicino...
A dir la verità è stupenda, ma vabbè
Ok
non che ci sia molta roba in più, in tutto sto tempo avrò scaricato un app della tavola periodica e basta in più
beh allora 
che fastidio le chat whatsapp però
la cosa più importante nel mio telefono è telegram... ah no, è tutto sul cloud ù-ù
appunto....whatsapp fa schifo in ciò
io faccio backup automatici su drive ogni settimana... sempre utili
io sono povero, ho l'upload che sfregando le mani gli elettroni fanno una mole di dati sensati maggiore della somma di tutti quelli che abbia mai fatto quel modem-tostapane quindi....
É una brutta cosa per la contrazione dello spazio e la dilatazione del tempo
È sul calendario ma l'ultima settimana è stata letteralmente un inferno, fuori casa dalle otto di mattina alle nove di sera
Comunque adesso tra una mezz'oretta sono a casa e ho un'altra mezz'oretta per lavorarci
TU insinui di essere più lento di me nell'upload?? ti sfido a battere i 0.01 
Poi non capisci se tu sei solidale con il sistema di riferimento e robe varie
a ok...io sto a 0.01 quindi
aaahh ti capisco 
ok... grande cumpà 
Passa alla GR e... È tutto stupendo
🤔
Space, time and matter al united in one unique theory
Relatività generale?
Yup
General Relativity... Per gli amici GR
Si
Sono un amico 
mi sveli i suoi misteri sul ""riscaldamento"" dei telefoni
Ragazzi qualcuno che sa qualcosa di sistemi formali?
riscaldamento A.K.A. sniffing in classe ☺️
Ed i poveri helper?
Hai tempo fino alle 19.30 per rimettermi mod. Poi esco dal gruppo e non rientro più. E il sondaggio comunque non lo hai
Che dite, rimandiamo ancora il sondaggio? 🤔
Se per le 19.30 non sono mod, addio cicca e addio sondaggio
Noh
Se ritorno mod prima, rimango e il sondaggio arriverà quando posso
ma in teoria posso metterti mod io 
E la prossima volta che 
 mi banna/unmodda/unadminna senza un giustificato motivo, bye bye
NOOOOOO 
 TI RRIA N'ORDA TI ECCHI DILLA CHIAZZA DILLU PAISE CI NO LU FACI MOD
Rivoluzioneeeeh
Nope, perché sono admin e per essere mod non devo essere admin
wut
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
ora metto alla prova la mano... 
non va 
Il dialetto salentino non va... 🤔
Nah bisogna aggiornare la mano
Inserisci tu tutti i verbi in dialetto Vegliese
Sono quasi tutti irregolari 
toglilo da Admin, fai mod e poi rimetti
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
Non puoi fare  Moderatore questo utente.
-1
L'ho tolto da admin
lol 
Ops
Too late
Marco mi moderi
Non sono admin
che ti avevo detto? 19:29:59 
Il messaggio è delle 19.30
Eh? 
Addio sondaggio
Devo cancellarlo?
Perché avevo scritto "alle 19.30" senza specificare se le 19.30 vanno bene o no...
è tutta colpa della dilatazione spazio-temporale
Shit, grazie relatività speciale
No 
, don't be so rude
Beh, lui non lo è? Sono la persona più bannata e unmoddata credo
No c'è 
 tranquillo
4 ban mi sono preso
Ciao, io mio telefono non ha l'otg sapete modi per renderlo compatibile?
Kezi due
ahaha ormai sei la mascotte dei ban
idem... già provato di tutto
Beh dipende se lo avrebbe ma la rom non lo fa funzionare o se proprio manca "hardware"
Non so penso che non l'abbia proprio, perché ho android 5.0.2
Non vuol dire nulla, col mio vecchio telefono avevo l'otg su Lollipop
Appunto se 5.0.2 lo legge è il mio telefono che non l'ha
 ma il computer nuovo?
Mmm... Stock? O qualche rom strana?
No no android 5.0.2 non l'ho patchata però ho i root ...
(Vorrei)
waiting blink46...
(nuovo stato Whatsapp)
Quindi quella stock? Che telefono è?
Alcatel
Che modello?
One touch go play
Verso fine mese dovremo esserci
Con blink?
Che versione del kernel?
Aspe
3.10.49
Allora dovrebbe andare. Ho visto su internet che però vendono un kit separato per far funzionare l'otg... Ma non so se funziona davvero
OK grazie, mo ci do uno sguardo
La seconda stagione c'è?
Sera
La trovi ovunque
Su amazon prime video no
Pff 
 is the life
È in streaming?
Anche dowload
Ah ma se la guardo, la guardo in streaming
Per caso esiste un bot sul Sergente Hartman?
MIOH
?
Fatti una cultura
: 
Chi è quel pezzo di merda che ha domandato? (Cit.)
Ah si ho capito chi è, ma non sapevo che si chiamava così
: 
E questa è magia
È tipo la mia prof di italiano dai
Hackintosh o Mac Os in macchina virtuale?
Perché è così piccolo?
??
Yeeah
Ma quanto è da sborro il nuovo Matebook x🤔🤔
Matebook x?
Senza ventole
Mi serve programmare per iOs 
mi sento solo minchia
Ahn, avevo letto per un attimo MacBook
Nono hahahah
ragà
lo speedtest dal browser porta 20mb
dal terminale con speedtest-cli porta 2mbps
Alla mia università c'è la Gigabit🤤🤤🤤🤤
Pfff, la mia è un incrocio fra Hartman e Hulk con un pizzico di Cannibal
e niente..mi sento sempre più l'unico stronxo con la 7 mega ._.
Meglio solo gestore che nulla, visti i tempi che corrono
Io mi merito il diploma morale però 
Certo... Io sono l'unico con la 400 kilo
speedtest-cli —bytes —share —server 6512
Retrieving 
 configuration...
Testing from Linkem spa (176.*******)...
Retrieving 
 server list...
Selecting best server based on ping...
Hosted by Telecom Italia S.p.A. (Perugia) [23.00 km]: 37.671 ms
Testing download speed................................................................................
Download: 2.88 Mbyte/s
Testing upload speed....................................................................................................
Upload: 0.37 Mbyte/s
Share results: 

ossia 7 mega ._.
cosa?
Non proprio
3 mega?
2.88 Mbyte?
Me li sogno
Mbit piuttosto
Mbyte/s è scritto nello speedtest
ah
l'ho configurato male io
scusatemi
vabè ma ovvio dire 7 mega e dire 0.8 MiB/s è la stessa cosa sono due scale diverse perchè dicendo 7 MEGA intendono megaBIT ossia 8 volte in meno quello che pensi tu utente medio...
Conta che ci metto 5 secondi per fare 1 mega
Lo so
benvenuto nel mio mondo...
3mb in upload fissi
wow
ma come abbonamento mensile cos'hai? 7 mega spero...nel senso che non voglio credere che in italia ci sia ancora la 3 mega ._.
provo a scaricare mr robot 2
0.01 ._.
da tg
Come lo ingrandisco?
Smona finché non funziona
(È di Da Vinci l'idea)
Ahahahahahahhaha
devi installare le guest additions
installi backbox e poi inserisci dal menù sopra il disco delle guest additions cerchi su internet come fare le installi riavvii e dovresti averlo in full screen

Volore dei bitcoin oggi
Eh ma non dura
Si ma 4469
A inizio estate era 2000
sarà..io credo continuerà ad aumentare ancora fino ad almeno 6000 dollari....poi magari scende ma vedo che i grafici sono eternamente in positivo :/
Ah, l'IPv6
Si appena arriva a 10000 se ne accorgeranno tutti
Nah, ci sono tante di quelle soglie psicologiche in mezzo che fanno in tempo a partire i peggiori fib retracement... secondo me nei prossimi giorni un bell'assestamento lo fa
Dove prossimi giorni vuol dire domani o al massimo sabato
Marco potrebbe fare il cassettista
Poi non sono un trader bravo, profittevole nel tempo e cassettista... però...
Mi sono dimenticato dove si vede la lista dei film disponibili su sky on demand 

Ecco 
sto tentando di concepire come si faccia a fare un simile errore
Ha anche messo le maiuscole giuste 
della serie che era confuso se stesse rispondendo ad una domanda su un ssd o una scheda wifi....il protocollo IPv6 sull'ssd è una chicca bellissima...inviala ad iGNUranza
Più che bellissima
È una stupendosità
Es...non capisco perché la mia pizza non si accenda
Ma WISH è affidabile?
To, beccati questo cassettistamento fatto con paint dalla screenshot
È palesemente uscito dal normale trend di crescita dei massimi e dei minimi
Eeh ma se non fai un fit col chi quadrato...
Quindi -> 
Raga
Vi sto per mandare la reaction ad una YouTuber di 14 anni che ha chiesto 1k€ di donazioni in live
Attenzione, immagini forti
No cos 
Leggetela prima che qualcuno cancelli il messaggio per troppa volgarità

EDIT: appunto
Come si usa???
ahh
ho saputo che brutta persona era tomas edison
._.
Una bestia
Esatto
www.m.wikipedia? 
Scarica l'app
Ho cliccato sul tuo link 
C'è qualche problema a Wikipedia
Gia fatto
Vedi sul sito la guida
Ma se io voglio vedere Mr Robot come faccio?
Che link devo inserire?
Nei canali
bestia con brutto significato vero??XD
Figo, lo sto provando
Altri canali?
Tantissimi
Ovvio
Eccoloooo
Season 2 :D
ma lol vorrei essere al posto di tesla ma essere come lui non solo in fisica 
fisica non voglio sapere cosi troppo benissimo,ma hackinnnggg 
Mi mancava mr robot
I sub dove li trovo?
Anche se ancora devo vedere la 2☺️
Eh non li trovi così facile
nuuuuuu povera fisica
Almeno poi i video su youtube vanno oltre le 30'000 views rispetto ai giocatori di clash roy...ah no, scherzavo
Anche se questo non scherza
A capella science batte tutti
È da un suo video che ho preso l'ispirazione per la presentazione sull'entropia
pi@raspberrypi:/etc/init.d $ service bootHA status
● bootHA.service
   Loaded: loaded (/etc/init.d/bootHA; generated; vendor preset: enabled)
   Active: inactive (dead)
     Docs: man:systemd-sysv-generator(8)

Un altro problema con da Domotica video 6
Perché non mi funziona l'avvio automatico?
nel 2017 la gente usa systemd
Devi solo avviare uno script/software all'avvio?
Dipende dai gusti
Beh è di default sulla maggioranza delle distro
  uno script
Metti il comando per avviarlo in 
/etc/rc.local
Ok chi si intende di droni low cost?
in rc.local? perché in /etc/init.d non funziona?
Ma che cazz
Chi mi cancella i messaggi?
perché init.d è obsoleto e poi va creato un servizio che lanci lo script
Per te è più semplice metterlo in /etc/rc.local
ok ci prova. grazie
La mano da sola...
Basta che lo editi
E scrivi esattamente come lo lanceresti da bash
devo dargli anche i permessi

sudo chmod 755 bootHA
Perché iniziava con un /
Ah
Continuo a pensare che sto bot è un pizzico farlocco
No beh ha l'ordine di cancellare i comandi
Si ma non era un comando
Quindi ha un bug
A quanto pare, sono comandi tutti i messaggi che iniziano per / ! o #
Vero
Età media:   (18.83 ± 0.60) anni
Moda:   16 anni
Mediana:  17 anni

SCUOLE:
Elementari:     0.00%
Medie:     8.94%
Superiori:    71.54%
—in particolare:
—--Licei:    30.08%
—--Tecnici/professionali  41.46%
Università:    19.51%


Attività principale: 
Lavoro: 14.63%
Studio 85.37%


Tra le persone che studiano: 
Solo studio: 70.73%
Anche lavoro 29.27%


Tra tutti: 
Lavorano: 30.08%
Studiano solo: 69.92%


Lavoratori per tipo di studi:
Elementari:      0.00%
Medie:     18.18%
Licei:    16.22%
Tecnici/professionali  31.37%
Università:    50.00%
Adesso carico i grafici su drive e condivido, così non spamm qui di immagini
Quindi...
Aspetta...
Chisi muove
Ed anche .
Right
Cicca i grafici
Il 18% di quelli che fanno le medie lavorano?
Sisi li metto su drive
Mena muvete
Alternanza scuola lavoro
Boh mi pare strano in effetti... Ma così avete risposto
Implementazione dettata dalla poca voglia
Nah, solo triennio delle superiori
O dal fatto di dover beccare tutti i comandi di tutti i possibili bot
Lol avevo letto liceo
Dovrei andare a dormire 
Io forse ho risposto male a qualche domanda
FORSE
Ahaha... Oppure qualcuno dei grandi che lavora che non ha finito le superiori ha messo medie
O forse a 16 si lavora
Comunism intensifies
Ma a 16 sei già alle superiori di solito
Non sempre
Che significa?
Beh se segui gli anni senza essere bocciato e iniziando a 6 anni, a 16 sei in 3^ superiore
Che primo e secondo episodio contano come fossero uno solo, come hanno fatto nella seconda stagione
Si ma se vieni bocciato no
Ah ma questa È la seconda stagione 
Si
Sono indietro ancora...
No infatti ma non credo ci siano così tanti bocciati alle medie nel gruppo
Io devo iniziarla la terza stagione
Ma lavorare alle medie sarebbe legale?
Beh allora forse hai ragione a dire che ci sono alcuni che non hanno finito le superiori e hanno detto medie
No
Perforza 18+ vero?
Si può essere bocciati alle medie, tranquilli...
No 16
Ah
Anch'io venni bocciato alle medie...che ricordi... (di merda, e scusatemi per il francesismo)
Nel 2017 é davvero difficile farsi bocciare alle medie
 forse è meglio così, sai?
Non direi,  poi alle superiori si ritrovano quelli che non sanno semplificare una frazione
Storia vera
Non parlo per la mia esperienza, ma in generale
 però bocciare perché un ragazzo ti sta antipatico...
Quello no
Questo sono daccordo
 mio padre era morto quando ero in quinta elementare. Non ho fratelli e sorelle, e vivevo con mia madre e mia nonna.
In terza, trovai dei compagni stronzi che mi prendevano in giro e mi sfottevano. Anche citando il fatto che ero solo.
Io reagivo, perché mi sentivo escluso (e lo ero). Ed invece di aiutarmi, i professori non mi ammisero agli esami. Quando mia madre andò a parlare con loro, gli risposero dicendo che ero ancora "immaturo"
A sad Story
Non c'è niente da ridere. Come me, tanti altri ragazzi potrebbero aver subito storie simili.

Un professore deve essere EDUCATORE.
Non sto ridendo
Ho detto "a sad Story"
Ovvero " una storia triste"
Credo, arrivato ormai a 34 anni, che la scuola italiana vada riformata.
Bah le bocciature si danno a caso la maggior parte delle volte
Concordo.
Gente che se lo meriterebbe va avanti come nulla, gente che non se lo merita viene demoralizzata subito
Così come le ammissioni
Sicuramente
Io ancora devo farlo l'esame
Scusatemi se vi ho ammorbato con la mia storia.
Nah
Tranqui
Intendo in generale alla classe successiva
Studiate e non fatevi mettere sotto da nessuno. Questo vi dico.
Soprattutto dai professori
Voglio piangere D;
Perché se a quest'ora avessi ascoltato i professori, non avrei lavorato per Gazzetta dello Sport per 4 anni.
è l'ora di dire addio al mio elicottero radiocomandato
Purtroppo però hanno (praticamente) sempre il coltello dalla parte del manico
l'elica dietro che serve per farlo andare avanti è morta
 lo so. Ma devo resistere.
*devi
Affermare te stesso senza andargli contro.
Ci stai lavorando tuttora?
Purtroppo no. Contratto scaduto. Ma sono ancora su Populis.
Beh, io ho finito quest'anno le superiori, e parte qualche insegnante devo ammettere che mi sono trovato bene. Ma questa è fortuna
Faccio il blogger "per lavoro"
Bene così allora.
Quell'elica di ... Non vuole funzionare più D;
La nostra preside è sempre stata (ed è tuttora) una testa di cazzo. E avevamo una professoressa che era piuttosto d'accordo con lei: l'obiettivo era quello di rompere i coglioni il più possibile. E tutti quanti avevamo timore di lei, anche gli altri professori
 ed è male.
Timore...
La mia preside fa paura, ma di faccia
A Casey il professore diceva che non sarebbe stato buono neanche per tenere un distributore di benzina... Ed ora è multimilionario 
Anche il mio vecchio preside. Poi è morto.
Beh in effetti... Lo distruggerebbe subito
La mia prof di italiano (3 media) la vogliono mandare via
Per questo vi dico che, secondo me, i professori dovrebbero essere PRIMA educatori.
Un conto è insegnare, un conto educare.
Eppure era cosi. Avevi paura di lei anche quando non interrogava. E quando interrogava era inevitabile l'inculata, anche quando studiavi
Se non sai educare, come pretendi di insegnare?
Vero 
Ma non ho dubbi.
Ni...
Ed è male.
A me basta che sappiano insegnare
Giá
Parlo ovviamente di professori delle medie. Le superiori è un altro conto.
Però pensateci: voi siete il futuro.
Anche delle superiori.. In prima di è piccini ancora. Capita che un ragazzo abbia bisogno di essere compreso
Tipica frase che ogni professore ci ha sempre detto
Nel cambio dell'ora il mio amico si mette sul banco a cantare un altro che salta su i banchi un altro che sbatte la bottiglia sul banco un altro che ogni 3 e 4 mentre facciamo lezzione sbatte il libro sul banco. Cosa positiva? Non portano spia alle prof :D
Si ma a 18 anni no
Se noi "adulti" non vi diamo i mezzi per sopravvivere in questa giungla, come farete ad avere un futuro?
Anche a 18 può succedere. Bisogna ricordarsi sempre che abbiamo a che fare con persone
Ma infatti era questo il punto. Lei è indubbiamente una persona molto colta. Non lo metto in dubbio. Ma si vedeva lontano un miglio che non gli piace insegnare, e allora cosa fai l'insegnante a fare? Stiamo parlando di una professoressa di informatica, avrebbe potuto benissimo trovare un lavoro molto meglio retribuito rispetto a quello di insegnante, eppure stava la a metterci i bastoni tra le ruote. C'era gente che non studiava le altre materie perché studiava praticamente solo la sua
Io invece sono stato sempre un caso a parte. Mai studiato nulla, seriamente. Se dovevo prendermi un'inculata me la prendevo e poi in qualche modo ne uscivo
Ho avuto dei problemi fisici e quindi non sono riuscito a terminare l'università. Ma l'avrei abbandonata comunque. E sai perché 
 ? Perché quella cosa che hai detto la vedi BENISSIMO in università
Oh, in università ancora di più
È anche per questo che non la faccio
Anche io ricordo la mia professoressa delle elementari quando non facevo i compiti, lei diceva vai fuori io non andavo lei mi trascinava e io mi attaccavo al banco
Maestra*
Ricordo come se fosse ieri due professori. Uno era un mito: riusciva a coinvolgerti, ad appassionarti, a farti capire tante cose (sociologia). Quello di economia...
