Buon 4 luglio 
In realtà è tutto un product placement del sale
Per i soci coop
"Lo sai perchè la coop fa schifo?"
"Perchè la coop sei tu"
(g)old
Lol
Conad
ma quel salsicciotto sulla sinistra quanto invitante è? 
sembra un bussolotto di carne 
sembra roba per cani
Vero
ae vuoi un mio parere personale credo che una volta completato il corso in un linguaggio invece di buttarti in un altro come ho fatto io prova di tutto con quello  che conosci, io avevo mollato il c++ tanto che gli esercizi che facevamo a scuola erano quasi un problema e non vedo l'ora do installare opencv per dimostrare ad un mio amico che programmare a codice non è neanche minimamente paragonabole allo schifo di scratch 
poi vedi tu
Ok ok
Tipo html css js e altri li so, li approfondisco e basta con sololearn
e chi sarebbe questo amico sentiamo?no perchè voglio sapere su chi imprecare la prossima volta...scratch?seri?
hai presente quel ragazzo che arriva sempre primo alle nazionali? ecco
a....no
e 3 giorni fa mi ha scritto che l'hanno invitato alle olimpiadi dell'informatica in c++, ma lui non lo conosce neanche 
sono un po' invidioso in realtà 
a luino non merita nemmeno di parlare di cpp quella persona
L'ho installato sololearn oggi alle 5 del pomeriggio
sololearn è ridicolo
Può essere usato per arrotondare ciò che studi altrove

non commento solo perchè la tua immagine profilo è epica
 ti vedi ?
 

Si


 [6]
‎├ Itz Salveene (Leggitti...
‎├ Matteo
‎├ Giulio Cappelli
‎├ Marco Carannante
‎├ Wippy00
‎└ Pietro

 6 persone hanno votato finora
il tastone no non serviva scommetto
XD
no
e non capisco perché nel giro di qualche mese sia diventato meglio di fifa o battlefield1 o cod
Perché è bellissimo
beh di sicuro è abbastanza bello da far rispettare la grammatica ai suoi utenti... quei due punti nessuno li metterebbe
be in realtà cs go è sempre stato famosissimo...non so di che parli...comunque titanfall 2 è mille volte meglio non lo si può nemmeno paragonare a cs...e poi cs:go ha delle mappe troppo piccole per i miei gusti
ceh neanche :
tom clancy's rainbow six: siege mettono i due punti
È diventato​ il gioco competitivo per eccellenza
ah
quindi avrà la stessa longevità di cod... ok
Cs:go va avanti perché viene continuamente aggiornato
Non come quello schifo di cod
secondo me farà la fine di minecraft... quando cominceranno le creepypasta a tema avvisatemi
Cs:go è in giro dal 2012
non sai che fastidio ogni settimana un aggiornamento di titanfall..ma cia giungono sempre nuove modalità e mappe e i bug non esistono..o almeno non ho ancora trovato nemmeno un bug
k
Poi è un gioco competitivo se ci giochi è perché sei bravo
?comincieranno
dove?
hai mai giocato ad un arena?
noquesta frase è da comunista e da applefag allo stesso tempo
mi hai letto nel pensiero
Arena mai
serio?
ecco quindi non sai il significato di competitivo
appunto
a mio parere dovreste provare mgs1
tutta un'altra storia
So che quando inizi a fare tornei dei competitivo
per eccellenza dei bimbiminchia
Se c'è un sistema di rank
Se c'è una modalità chiamata competitiva
si nota
venditore di coltellini 2.0
^^^
ma si dai
coltellini a banana rosa, ti fa capire un po' di cose no?
de gustibus
smettila di spammarti è dall'anno scorso che ne sei fissato con sto metal gear solid...ma l'uno almeno è in 3d?
madonna ragazzi
ma se andiamo a farci una partita su TOXIKK o UT?dopo vediamo quale è competitivo
eh eh
nope
rischio di far partire un incendio qua in città
amd?
integrata con driver scadenti e 3 core da 2.1 gHz
3 core mi raccomando..il tuo processore è tipo un triangolo
non si possono inviare gif?
nope a quanto pare
███ ██ █████
almeno ipban per me

Che app è?

Io a scuola.faccio c#, abbastanza limitante per quello che vorrei fare
sololearn
no, ceh, volevo dirvi che █████ ██████ █ ecco. ciao

@beh ma se la metti su questo piano puoi anche andare a farti

 
preparare una bella camomilla, te la sei meritata dopo una dura giornata di lavoro
ahahahahaa
ok vado subito 
a farti preparare i biscotti direi

 
 ho visto ultimo video e dopo un po di ricerca su 
 ho pensato che ti sarebbe utile, impostare la risposta automatica, per quando ti chiedono che scuola fai, linguaggi di prog, ecc. Penso potrebbe essere anche utile ad altri maker ITA, potresti inserire in un video come fare?
Grazie ragazzi
E dite a 
 di non fare il mollo e fermarsi a dormire
Cosa ne dite?
Auguri biel!
 suvvia fermati a dormire e dimmi come fare col tag che ci terrei davvero ad aiutare
Because ordino tra due ore che ci sono pezzi in sconto
Non posso, devo studiareeeee
Fermarmi a dormire
Almeno é una materia interessante o no?
Ciao roby auguri di buon compleanno 
Auguri
Auguri
Dai che domani non studia un cazzo lo stesso
Che almeno si fermi a sbronzarsi per bene invece che farsi mezz'ora in bici per tornare a casa
Auguri 
  
 272.84 di spesa...dimmi se ti arriva la percentuale: spero di si
Alle 2 
Mio papà deve essere sicuro di quello che acquista

E nel frattempo erano finite le fantastiche cam per fpv super scontate...le antenne...la trasmittente
Per fortuna ho preso la action cam ahahaha...scendevano a velocità super sonica ahahaha
Ma il prime day e solo per gli utenti abbonati ad Amazon Prime?
Si
Fatti account nuovo e attiva 1 mese gratis
Il genio dell’anno 
Ci avevo pensato ma posso mettere tutte le info che avevo in quello vecchio?
metti il nome di tua mamma o tuo padre e poi indirizzo lo stesso
idem carta di credito
Ok, grazie
Cerco:
-encoder minimo 400ppr
-Arduino Leonardo
stavo progettando di costruire una base di raffreddamento per il mio vecchio portatile, la domanda è : le ventole che staranno sotto le prese d'aria del pc devono essere in aspirazione o in emissione?
be si spera che una ventola nel pc ci sia e stia puntando verso fuori quindi così a due piedi direi aspirazione visto che altrimenti fai turbolenza e lo riscaldi ancora di più mantenendo l'aria calda dentro🤔🤔🤔
la ventola starà sotto quella del pc, che è in aspirazione, cioè 
emissione pc
aspirazione pc
scocca
e poi va la mia ventola, quindi
aspirazione
emissione
?
scs nn cpt.....quella del pc l'aria la butta fuori o verso dentro?
le ventole del raffreddamento che vuoi fare devono seguire il flusso della ventola del pc in sostanza
è così il pc
aria in uscita - scocca - ventola
                                              |
                                     aria in entrata
e poi ci sta la mia base
quindi le ventole devono buttare aria verso il pc quindi verso l'alto
ho i miei dubbi, ma adesso proverò
del tipo dubbi?
del tipo che l'aria che esce da una ventola è più calda di quella che entra se non ricordo male
mi sembra ovvio..l'aria entra per raffreddare e si prende il calore quindi esce calda...
si ma quindi butti aria calda
e una ventola che ha aria in entrata e uscita non si è mai vista ma ok...
non ho capito.....hai detto che l'aria calda ESCE cosa intendi con ESCE
a proprio li si scalda
è dinamica, l'aria acquisisce il calore del motore
non so cosa dirti cambia i voltaggi della ventola abbassali e dimmi...oppure alzali se è una ventola valida almeno quanto quelle per i dissipatori amd
la frecciatina
i dissipatori amd hanno ventole che vanno anche a 240volt ok?
ah...
non mi interessava, ma ok
e poi le vedi che iniziano a fluttuare anche...
comunque prova a cambiare i voltaggi per ora....al massimo prendi una ventola se è in offerta su amazon questi giorni...
C#, cosa fa %= ?
x= x%y
Risolto grazie

mi sembra divisione con resto..forse mi sbaglio con un'altro linguaggio🤔
Perché mi faceva inserire solo 1 cifra, quindi avevo escluso la.divisione

In realtà era quello
Sisi
la divisione con resto si scriveva così in python giusto
più che divisione % (aka mod) dà il resto della divisione intera
sisi serve per farti uscire il resto

Ciao
Raga speriamo che mettano un offerta sul moto G5 plus
Vorrei prenderlo
Per il prime day
Ti piace così tanto?

Io prenderei il p2 fossi in te

Il tasto vale il costo da solo
Sì ma costa 270
Dovrebbero mettere un offerta
Ogni tanto scende a 240, per 
 day me lo aspetto almeno a 210!
Sul lungo termine dovrete utilizzarlo con due mani. Che intende?
Ma vuoi cambiare le ventole all'interno o costruire un accrocco all'estero?
Che il recensore ha le mani piccole quindi non riesce a usare un 5.5" con una mano sola
Che non sapevano cosa scrivere

Nel senso che è abbastanza grande e pensate quindi non ci scriverai per ore ad una mano

Non è un Sony per intenderci
esterno
Ti conviene?
Tanto per quello che scalda non so se ne vale la pena
non saprei, ormai quello che esce è puro plasma
Puoi immettere aria fredda nella bocchetta dove la ventola prendere l'aria
Così da migliorare la situazione
quella era l'idea ma m'era andata in turbolenza quella interna
è un portatile
Staccala
 ma oggi c'è l'IMDO?
O levala
e quindi lasciare unicamente quella esterna?
Aspetta
Ma fa  turbolenza dove
se togli quella interna non ti si accende il pc perchè il bios rileva calore eccessivo nel processore...non farlo se ci tieni al portatile e alla vita...ù-ù
Ops
nel senso metto la ventola estena in emissione sotto la presa d'aria del portatile, sento il motore di quella interna andare al massimo ma non credo per la spinta dell'aria
non vorrei che girassero in sensi diversi 
be è una pwm se il processore è caldo in automatico va più veloce ma se appoggi il pc su una coperta di lana forse l'aria non c'è proprio tutta sai com'è
Ma tu hai messo la ventola nella bocchetta di uscita?
entrata
in emissione
E la ventola prendere troppi giri?
quello che so è che va in sforzo, non ti saprei dire dato che a malapena si vede
C'è qualquadra che non cosa
 quindi avevo fatto l'ordine giusto con il tag?
Secondo voi è compatibile anche per uno schermo a 11.1inch?
L'hai fatto oggi, lo vedo domani

Io mi sono dimenticato quando ho comprato il.kit di Arduino

Prossimo ordine lo faccio con il tuo tag
A che linguaggio è 
# romboli Quindi per gli acquisti che facciamo vedi il nostro username?
PHP
giusto per sapere ma nei linguaggi del web tipo html css e php....si possono fare calcoli nel codice?
Certo
e salvare in delle variabili anche?per poi mandarle in output?
Tutto
PHP è un linguaggio di scripting
ok
Come python o c
be si php si ma io mi riferivo più all'html...poi il css è per fare bellino il sito per lo più
HTML e CSS si occupano della marcatura e dell'aspetto della pagina
Se proprio proprio JavaScript
A ok..quindi devo studiarmi il php quando ho tempo..bene
Ma devi partire con un concetto di server-side e client-side
PHP ad esempio è server-side come python
O jquery
Ma HTML e CSS sono client-side come JavaScript
jQuery fa parte di JavaScript, è una libreria
cosa sarebbe il C?
Il C è il mondo ahah
mi va bene mondo, vita, dio, etc. ma non linguaggio di scripting, per favore
Scusa, intendevo linguaggi che non sono di marcatura
Nono assolutamente
aspirazione..e se sono pwm è anche meglio
 puoi darmi il link delle offerte di amazon??
Te l'ho messo sul canale telegram 
grazie mille
Vorrei fare un progetto con Arduino e Raspberry, ho già ordinato il kit di arduino: l'offerta sul Raspberry e buona?
Posso inserirci una app di Windows sul Raspberry?

Vorrei creare un creatore di scramble + un timer che tiene in memoria i tempi per il.cubo di rubik
Lo schermo servirebbe per vedere lo scramble
Ragazzi con python si può programmare un gioco simile a crash bandicoot?
Puoi farlo ma con pyton 2
Raga secomdo voi si può condividere una connessione internet + vpn  con un hotspot dal cellulare e navigare dal PC usufruendo della vpn?
Probabilmente si, dici per non usare i dati del tuo operatore?
Si
Direi di sì, prova ad usare flyvpn e vedere se non ti scala i dati
La VPN ce l'ho già
E non funziona?
Si sul cellulare va benissimo
Ma se accendo hotspot oppure tethering USB il PC non riesce a collegarsi
Ovviamente dico dal pc
Ok incomprensione mia
Allora bho non saprei
 secondo te si può fare una roba del.genere?
A me servirebbe psiphon sul pc ma per linux purtroppo non c'è
Non funziona manco con wine
Il timer sarebbe questo, di fianco un Raspberry con lo scramble e i tempi salvati
raga qualcuno sa come tracciare un ordine Amazon che mi dovrebbero consegnare oggi con SDA? il numero di tracking che c'è sull'ordine Amazon non funziona sul sito SDA
Puoi usare dei bot telegram
TrackBot è il bot che ti permette di tener traccia di tutte le tue spedizioni. Seguici anche su 
 

Comodissimo
Perché con python 3 no?
Perché python 3 non ha ancora le librerie pygame
Non le supporta
Qualcuno mi sa aiutare?

È fattibile come cosa o ci rinuncio?
Le ha....
L'ho installato poco tempo fa
Per la versione 3.6
A
Non lo sapevo
Buono
Ci ho giocato un po'... ma anche a me piacerebbe farne qualcosa di serio
ho provato, sia come SDA, sia come Poste Italiane, sia come Amazon Logistics..non funziona
Non saprei allora, aspetta domani
altrimenti gli chiedo i soldi indietro :D già mi hanno rimandato la spedizione di una settimana, non so il motivo..penso per Petya, è l'unica spiegazione, visto che ha colpito i corrieri

sono rimasto sconcertato da Amazon :) appena hanno visto che non rientravano con i tempi di spedizione, mi hanno subito mandato una mail :) veramente professionali
Forse c'è speranza!
l'hai virtualizzato?
Si, ma da qua ora posso creare la chiavetta per installarlo
per il Lenovo? è compatibile come componentistica?
Più o meno. Nel senso che io so che alcune cose tipo il wifi non andavano, anche se un mio amico mi ha detto che hanno sistemato parecchie cose. In ogni caso lo installerei in dual boot, tenendo anche linux
Che ne pensi di elementary di lunux?
È carino ma anche un pelino pesante secondo me
Si diciamo l'ambiente grafico più vicino al macOS
Come gira? Perché in generale il macOS è molto performante perché si adatta all'hardware del pc, detto in poche parole .
Questo è vero quando lo usi su un Mac, se ce l'hai su un pc non apple i risultato possono variare
È da parecchio che non ce l'ho, per cui non saprei cosa risponderti al momento. Quando lo usavo io, ripeto, era un pelo troppo pesante per i miei gusti, ma le cose magari sono cambiate
Ah ok capito 
Peccato che il servizio prime sia a pagamento e negli ultimi 6 mesi 7 pacchi su 10 sono in ritardo.
È veramente peggiorata la logistica di Amazon ultimamente
speriamo che arriva, ormai aspetto fino a domattina, dopodichè mi faccio rimborsare
anche una spedizione che mi è stata consegnata la scorsa settimana risulta ancora in transito con TNT
Nessuno sa se è possibile fare una cosa del.genere?

Domani mi arriva il.kit di Arduino e inizio a usare intanto quello, l'offerta del.kit per il Raspberry mi spinge a comprare anche quello
Ma si può mettere windows 10 su raspberry????
In teoria si
Ma non é il Windows 10 che metti sul pc
si, ma non è W10 classico, ma W10 IOT..parecchie cose si fanno da riga di comando
Ecco, si può fare partire un programma?

Anche con una riga di comando, gli dico io di avviare il programma quando si accende
si, ma niente di pesante ovviamente
Allora ottimo, si può fare
ci sono dei programmi fatti apposta per quel sistema, mi pare non sia compatibile con X86, ma non vorrei dire baggianate..se cerchi su zio Google trovi tutte le risposte
Ah...

E se Capissi come è stato creato il.programma per lo scramble potrei farlo io?

Comunque adesso cerco, grazie mille!
Scusate non ho il raspberry e volevo chiedere secondo voi qual è l'os migliore
Per usarlo anche come mini pc
Rasbian
 grazie
Un giorno auando lo comprerò metterò quello
raspbian
alla fine la spedizione non mi arriverà. ho appena aggiornato la pagina di Amazon e mi risulta che ho richiesto un rimborso, quando io non ho mai neanche visto il pacco -.-' mah, mistero
Ciao ho il raspberry e volevo chiedere secondo voi qul è l'OS migliore
per quale uso?
Non hai capito la battuta vero?
Arch linux arm
sinceramente no
il pc romane cosi che posso fare
ripristino oppure formattazione
mi è capitato parecchie volte su più portatili..solitamente è qualche aggiornamento driver che va in conflitto con W10
Non si avvia neanche in moralità provvisoria
lo so..formatta e buonanotte
Probabilmente non riescono a mandartela e ti hanno fatto il rimborso, ti contatteranno e ti chiederanno se vuoi che ti venga rispedita
no no, hanno fatto proprio il rimborso diretto..il guaio è che erano adattatori che mi servivano, e ora devo comprarli in negozio
Ah

Prova a contattarli allora
non vale la pena per 7 €, mi faccio fare il rimborso

passa a GNU/Linux
si fosse mio si
Hahhaahhah
Lol...lo
Speedrun come essere bannati dal gruppo
 abbiamo bisogno di te
Tra un'oretta guys
Sono ancora a studià
Lasciatelo fuori un'oretta che gli fa bene 
L'ultima foto su ignuranza fork
L'ho inviata io 
sei tu il creatore?
Sì ho inviato la base
non ho capito ma ok
Come si scarica otigram
qua to mi ha fatto ridere 
è girato anche da noi
by 
C'è un canale
Ma non so se poso condividerlo qui
Può 

Mandamelo in chat privata
ma sì, ti becchi 1 su 3
Me lo mandi in chat privata
 me lo mandi
Ciclo while?
?
ho sempre pensato che i cicli non avessero colori
Appunto neanche io
del tipo
qualcuno saprebbe dirmi come collegare un naze32 rev a 4esc ed al ricevitore？
no 🤔
if(chat_started){
while(!game_starts){
insult=user;
}
}
duh

ma se i giorni sono 50 non sarebbe meglio un blue for?
Appunto
ti eviti di impostare variabili contatore
U = new User();

for(i =0; i < BWhale.Days; i++){
   U.insult();
}
che voi sappiate, c'è un modo per far girare spotify su raspbian?
con la gui intendo
Idk
?
non mi esce niente
class BWhale{
    private int days;
    public int Days(){
    get{return days;}
    }
}
"Non lo so"
ah ok pensavo fosse un programma 
provo con wine
sempre se funzia
Chi devo ringraziare ?
La mano
gesù
Il clero
Avete presente quel meme che dice "in this moment u r fucked " (più o meno) be' quello ho pensato
Si
non si possono inviare gif... che pkato
Che burro decimo in Italia
io sono stato primo
poi ho resettato il corso di c++ per ricominciare e ho persi 1300xp
eh niente
XP
Provate a vedere la mia immagine di profilo xD
<⚡️>
Quella di SoloLearn
ma che sarebbe?
sololearn
SoloLearn, per imparare a programmare
Io sono decimo
e.. non ho capito i punti
E l'ho installata ieri ._.
Sono punti esperienza... Tipo (balsfemia)Minecraft
ok, ma in base a come li guadagni? risolvendo problemi o cosa?
Imparando e rispondendo ai quesiti che ti pone
ah
Anche il quanto impari
quindi non impari a programmare, impari le parole chiave del linguaggio
io l'avrei impostato in maniera piuttosto diversa
Ad esempio i cicli for e while, le classi, le variabili ecc...
sisi, ma la teoria è solo una prima parte, poi devono chiederti di implementare e risolvere dei problemi, altrimenti dopo due giorni già ti sei scordato tutto
Ci sono le challenge, dove puoi sfidare altre persone
e poi c'è nachev
Ahahah
non lo so, mi sembra al più inutile  sarò io, ma ho visto fin troppe persone incapaci a programmare e credo che la teoria sia inutile se non si fa pratica bestemmiando per ore finché non si capiscono i propri errori
DEVO INOLTRARE UN POST DA 

 

Sisì vabbè
Perchè ci sono dei raspberry? 
Toh
Grazie mille
 è il miglior sito che ci sia riguardo l'informazione..altro che giornali o studio aperto
Come potrei unire un bot di telegram in python e un server mqtt per pescare i dati
Librerie
Non trovo nessun esempio
Leggi le doc
Server mqtt? Cos'è?
questo sito è il gesù del futuro
morto aahahha
Non è che ho fatto un cazzata e ora mi arriva l'ISIS a casa?
no
(e invece sì)
Ssh
Ahahaah
Ragazzi sapete confermare sta roba?
sì
Download senza consumare giga da telegram?
la soluzione è semplice
passa
a
wind
ok si lo ammetto stavo leggendo un romanzo sulle reti neurali e sono a metà....ma perchè il nome di quest'uomo è formato da 2 bestemmie in russo?
A quando pronte le microSD al DNA?
Why????
perché mi pagano se lo dico
sshh e fallo e poi sentiti in pace con l'universo
Anche a me :O
Ma io non capisco se funziona o no ehehe?
Chi è esperto in costruzione droni mi può contattare? Grazie mille
Bho forse saranno quelle che ha tirato quando la doveva creare 
Comunque il perceptrone e semplice
si....non ci sto capendo nulla sinceramente e mi sento scemo perchè sò che è roba facile in realtà ma sti professoroni la fanno troppo difficile con sta """""teorica"""""
Questo è il mio 1001 messaggio
Immaginalo come un neurone umano
Ci sono i dendriti (o come cavolo si chiamano loro )
E poi c'è l'assone
Gli input
fin li ci sono arrivatocomunque un paio di cose le ho capite..ma non capisco come unirle tutte e scrivere il codice....
E l'output
assone ti prego
Ah scusa
ok thx...do un'occhiata anche se il sito sembra tanto uno di quelli publicitari dove c'è in mezzo solo la casella per il numero di telefono per avere la segreteria telefonica del gattino disadattato...
A rimorchiare figa fingendosi(ma anche no) più umili
è un segno si stanno muovendo verso di te
sono quelli dell'isis fuggi in messico presto
Proprio la bellezza di sto tizio è 
Mavvaff...
adesso mi spieghi ce caxxo di simbolo è questo
è una "n" allungata....ok...
Mi
Contesto?
ed esattamente cosa intende in matematica?
reti neurali
algoritmo per modifica automatica dei pesi
Arccddi
MA DALLI A ME QUEI SOLDI CHE TANTO NON TE NE FAI NULLA TU
Ma io so che in chimica l'abbiamo usato come lunghezza d'onda o frequenza
Ahahaha
cos..
Mi sa che è una variabile
Guarda DANIEL SHIFFMAN lo spiega meglio nella sua serie di video
a me sa tanto di costante visto che alla fine è una modifica automatica🤔
si ho aperto iutub sul suo canale ma mi sento particolarmente masochista ultimamente
Lo sai che in matematica il ciclo for si rappresenta con il Sigma?
"Eta" comunque
io scrivo for() e si fotte....
Problema
Lui usa Javascript
Per il Machine learning
non so nemmeno pronunciarlo io javascript
E Processing opportunamente
processing?OK
almeno so come fare un input in processing e le basi è uguale al cpp
con input intendo dichiarare una funzione
Costante, tasso di apprendimento
By wikipedia
ok thx
Famosissima egregissima levissima
in effetti ha il suo senso questa cosa
Appunto
Cioè aspè
a....ma magari evitare di scriverlo 6 pagine dopo? 
Comunque io ho messo la lingua del dispositivo in inglese usa... Ma per assistant come faccio? Non dovrei aggiornare google play services?
Ahahahahah
devi abilitare la beta di google e services nell'app store
e poi riavvi al massimo
Dove abilito la beta?
Inglese US
nell app store apri la pagina dell'app di google e di services e scorri infondo e fai il tastone con scritto aderisci alla beta o roba simile
Trovato
e poi aspetti che si scarichi gli aggiornamenti che ti arrivano dopo qualche minuto
Si si me l'ha notificato
Devo fare lo stesso su play services?
si
e poi aspetti un pò
Thanks
d nnt
Mh
vut?
Ho aggiornato tutto ma mi sembra sia tutto sempre uguale
riavvia forse?la lingua è quella inglese UK?
io ho messo la inglese UK
Us
metti uk e riavvia
prova...
Ok
comunque sto facendo un pò di js su sololearn web........mi sta deludendo è praticamente c++ e c# fusi....tipo python ma più vicino al c anche nelle cose un pelo più complesse....
sto andando avanti ed è proprio identico al cpp il javascriptnon c'è neanche bisogno che stia qui a leggermelo tutto su sololearn tanto cambiano soltando i comandi di input e output
Boh non è cambiato nulla di che
serve una power distribution board per una naze32 rev6？
nope non ce l'hai🤔
Infatti
comblotto
bo..io aspetterei tra qualche mesetto che esce anche in italia...una volta tanto l'italia ci porta qualche soddisfazione
Per ultima, ma si
Sennò usa questa guida 

comunque ho appena fatto il shortcut su javascript e sono riuscito a farlo senza errori...è una sbobba di cpp e html
 usa questo
Ok dopo guardo
oddio il mio flood ratio è sceso di 3
non mischiare il glorioso c++ con quella merda di javascript per favore
Prova a ripeterlo
a parte gli scherzi, no
Che cattiveria su ignuranza ahahahahah
Come si chiama?
Chi?
non volevo dirvelo ma ho appena passato una notte quasi insonne per fare un perceptrone...e ci sono riuscito e mi sento l'essere vivente più intelligente della storia dela vita dell'universo
Perceptrone?
si...
Sarebbe?
però processing mi fa penare con certe cose stupide...è pignolo
un neurone artificiale singolooo scritto in javascript
E che fa?
per ora nulla...non gira....cosa significa size() non funzionaa......comunque dovrebbe rilevare se dei punti su un piano sono positivi o negativi e funziona in modo supervisionato
qualcuno mi dica cosa c'è di sbagliato in sta scrittura.....PERCHE' SIZE NON VAAA
niente : "size() cannot be used here"
Ma hai creato la classe del perceptrone?
Nel dubbio copia e incolla il codice 
si ovvio...nell'altro file...ma è troppo lungo non riesco nemmeno a fare lo screen....
un secondo
eccoti l'altro file
È strano quell'errore
Chiedi a Dan su github
già....sull'internetto dicono che è un problema di versione di processing e dicono che nelle versioni precedenti non c'era quindi ho provato a usare processing 3.3 ma nulla....
Guarda la sua attività e capisci tutto
bo ho tolto size ebbasta si fottano senza funziona
basta che gli input non siano punti che escano al di fuori del piano x,y 100,100 che è il default se non metti size
Cosa faceva questo codice?
Punti rispetto ad una retta?
si capisci quali punti sono positivi e negativi sul piano rispetto ad una retta...in questo caso retta che passa per lo "0" del piano cartesiano
Poi riscrivilo in JavaScript con la libreria p5.js
Ok ho capito quale
che poi in realtà è anche la reta delle x essendo che non sapevo usarne una che abbia una certa angolazione
ci avevo pensato anche...dopo ci provo

perchè giustamente se processing 3.3.5 e 3.3 danno errore allora processing 2.1 funziona
Ahahahah
E non l'hai disegnata la linea?
adesso l'ho inserita...sai com'è usi la funzione line()
altro che cpp che devi mettere punto per punto la linea
Uau
Innovascion envelop
Madonna il suicidio
A scuola mi hanno insegnato che una retta è formata da infiniti punti...
si ma nel mondo dei pc esiste una cosa chiamata PIXELLLLL...e funziona come la magia delle winx più o meno...dopo qualche bestemmia e calcio si brucia
Cosa il prcessore ? 
anche quelloma forse tu non hai mai visto un portatile che ha i pixel che si bruciano e dal lato basso a destra del monitor dei punti bruciati avanzano fino a inglobare tutto in un mare di sfumature di nero
Sisì l'ho vissuto con la mia ex televisione
 sai perchè non mi andava assistant? Perchè da bravo ritardato mi sono iscritto alla beta di web view
facepalmmm
C'è qualche appassionato di aviazione e simulazione?
Sto realizzando un progetto abbastanza immenso con Arduino e cerco aiuto
IOOOOOOO
non dirmi che vuoi fare la cabina di qualche aereo 
IOOOO
Dimmi che è quello che penso
Comunque si presente
Assolutamente deve essere quello, direttamente si monta un aereo su dei braccetti meccanici
raga mi aiutate?
ho un pc nuvo assemblato ieri e ho da poco messo windows
ma non riesco a far partire l'audio!
Audio del pc
Driver?
Chi è interessato mi scriva in privato così non intasiamo il gruppo
Hai installato i driver della scheda madre?
togli windows
Meglio linux é più user friendly XD
il solo fatto di chiederlo in kali linux italia
a...scsmi
Non é un po stupida come regola?
ragazzi come faccio a far comare arduino con il pc?
dal monitor seriale del pc voglio mandare dei numeri ad arduino e in base al numero faccio cose, come faccio il codice?
già....comunque la tua risposta a tutto riguardo windows mi gusta assai molto
Impara a programmare
Non capisco se sei ironico o cosa
Posso mandare un link
non è ironica anzi ma non capisco tutto sto odio represso verso windows
Non é per niente represso :P
Yep
già è più un trauma infantile
Chi é interessato al link
Comunque siete invitati alla tavernetta di telegram
Te l'ho tolta, più tardi vedrò di parlare con marco di questa regola che rompe assai
Lo scritto così per non farmi ammonire

Giulia posso mandare un link
i link si possono mandare...non sono mai stato ammonito per quelli
È un link di gruppo
Posso
??
allora non credo....
scrivilo per esteso
Ok
Latavernetta di telegram
Unitevi
il bot è vivo fiero
Spespespe
Non se era un'ammonizione da bot quella
Forse per sbaglio l'ho annullata
si l'hai annullata
Ok ecco
non facevi prima a toglierli l'ammonizione di prima piuttosto che bannarlo e sbannarlo
Ma che problemi ha sto bot? 
Colpa mia
Lol
Volevo rimediare ma hai fatto più veloce te
Rip bot
Ragazzi con che comando posso mettere i numeri sulla stessa riga e non a capo?
be devi fare o una stringa o un array....ma forse anche l'array manda a capo🤔
HAHAHAHAHHAHAHHA SONO MORTO
vi prego toglietela sta regola inutile
In effetti
A parte che è appena stata mandata la foto
una mano
devi installare i driver audio
Ci hai provato nel frattempo?
 ho mandato un mex
devi metter Serial.print (non va a capo), invece per andare a capo tutte le volte metti (Serial.println)
mi date una mano?
Uno switch
Non spammare
Fai if (Serial.available(>0))
Poi lo metti in una variabile int e fai uno switch
Quello per Arduino
Io mi sono preso 2 ban per sta roba
Soos
Sus
Ho inviato il progetto
A questo gruppo
Eccolo, Tò metto l'hashtag 

grazie mille
Nope, il bot si arrabbia
Ok no problem
Marco leva il fatto che non si possono inoltrare i post
Da fastidio un botto
Arduino/Raspberry?

Me lo potresti mandare in privato?

Non ho trovato molti canali di questo tipo
Avete visto gli stokisti
Si
Ok
Mandalo anche a me
Si, lasciamo stare
Questo è il primo progetto serio
Cos
Fatto
Fatto
Hai comprato qualche telefono in sti giorni?
No, ma si sapeva già che non era proprio a posto
Mai comprato/consigliato di comprare da lì
Boh io ho preso sett scorsa un cell ed è arrivato in 3 gg
Poi boh
invece come posso rendere un if un ciclo infinito?
perchè non impari a programmare prima di tentare di fare ciò?
metti un for nell'if?...oppure un do while che non viene rispettato
è inutile che rispondi tanto non ci arriva
aspe
intanto nessuno nasce che sa tutto
appunto
prendi un libro di teoria e te lo leggi
non chiedi in giro come fare un if
if (val == 1) {
    for (int ang1 = 1; ang1 < 180; ang1++) {
    myServo1.write(ang1);
    delay(tempo);
    }
    
    for (int ang2 = 180; ang2 > 0; ang2--) {
    myServo2.write(ang2);
    delay(tempo);
    }

    for (int ang1 = 180; ang1 < 0; ang1--) {
    myServo1.write(ang1);
    delay(tempo);
    }
    
    for (int ang2 = 0; ang2 > 180; ang2++) {
    myServo2.write(ang2);
    delay(tempo);
    }
}
no piuttosto usi sololearn..in 4 ore ti impari già tutto il linguaggio come dio comanda mentre i libri sono spesso scritti dai professoroni con la loro TEORICAAA
e si deve ripetere all'infinitp
sololearn è un sito ridicolo e non spiega praticamente nulla
ti da l'impressione di sapere ma alla fine non impari assolutamente un czz
Si
sshh....io ho imparato il ruby,html,css ,php,javascript e python su sololearn...basta leggere le definizioni e non skippare per vedere la risposta
Fai un do while sempre Vero

E metti che break quando vuoi che si fermi
cm io vado ancora alle medie e la programmazione la sto imparando da video e manuali




ID: 

Nome: ‎Gabrix
Cognome: 
Ammonizioni: 0/3



ID: -1001108947027
Nome: Makers ITA
Link: 

Tag: attivi
Io sto ripassando C# in sti giorni e mi sembra fatto molto bene!
vorrei vedere cosa riesci a fare nel mondo reale
Io ho imparato C, Html, CSS, Python e JavaScript da sololearn
io mi sono imparato javascript sta notte con sololearn e sto tentando di fare un pò di reti neurali per ora
hai qualche progetto su github?
ok grazie
nope...non uso mai github se non per scaricare roba per il raspberry eccetera...
e per la cronaca javascript l'ho imparato con sololearn e ho passato la mattina a programmare in javascript e non ho problemi.....sololearn è utile.punto
ook
un hello world o la roba copiata in giro non vale comunque :P
algoritmi neurali....in realtà scritta così fa tanto da sborone essendo che è l'unità neuronale più semplice che ci sia quella che ho programmatoma prima devo ancora capire come fare le interconnessioni
Attuale situzione nel gruppo

 , 
 ve lo dedico ❤️
FISSATELO

che onore
Ahahahhaahahah
Ma io voglio imparare l’inglese 
mi sa che mi tocca fare la gif XD
Ahahaha

non posso inviare la gif :c
soos
ecco la versione 2.0 XD
Live 17.30?
Direi che ci sta
potete usare questo come ts di overvolt
Il TS non interessava ☹️
me lo mandi anche a me in privato?
Qualcuno mi aveva anche proposto un server gratuito ma ho fatto il sondaggio sul canale e c'erano stati più voti negativi di quelli positivi
Fatto
thanks :)
bellissima la macchinina :)
Qualcuno mi può aiutare
?????????????
Ahahahah, a me francamente piaceva più l'altra
Mi aiutate
Ma che ooooh
Che è, lo spam day mondiale?
Qua si può già parlare di tutto e di elettronica
vedi immagine pinnata 
comunque non volevo dirvelo ma si sta approfondendo sempre di più l'abisso di attività tra il mio primo posto e chiunque altro ormai ho superato il 9% dell'attività del gruppotrappoco me ne impadronirò muhahahaha
ho perso lo 0.01% di attività adesso che ho fatto F5
come si vedono le statistiche dei vari utenti di un gruppo?
c'è il sito combot...posso inviare il link vero?
 eccolo qua
uhm che bello..ma si potrebbe integrare in un bot volendo? 
be per quello c'è un bot che puntualmente spamma questo link..ma non ne so molte sui bot di telegram...
Ma se io faccio così...


Ahahah
ho sofferto per questi 6 secondi..sono durati eternità
io come numero di messaggi non sono messo male :D sono 8°
io in una settimana ho superato chiunque
Peccato che adesso il bot utilizza la funzione Ban di Telegram... Prima era più divertente vedere la gente che scriveva e il bot che cancellava i messaggi mezzo secondo dopo 
Pensa a me che mi ha mutato un sacco di volte
Non mi ricordavo se fosse 
 o 
 
tu sei un fisico  è naturale essere mutato dagli ingegneri
un pò come gli architetti
povero
Troppo figo il nuovo Telegram
questa è crudeltà  bel taglio di capelli marco, finalmente hai eliminato il nido d'uccelli
Oh grazie
Tipo così?
Gente ma dopo  aver fatto sudo rm -rf /*
Se installo un altro sistema operativo funziona ?
se sei masochista fallo
Fatto
be..se è sempre ext4...tecnicamente🤔🤔🤔
Se tipo ci installo Windows
nope
K
devi formattare la partizione per quello...se invece vuoi un altro linux allora forse...
Ah ok
Quindi é recuperabile
la tua idea o i file che stermineresti brutalmente?
Si perché lo ho già fatto
Sul PC di un mio amico
 quanto stai in live?
be si non dico sia impossibile....ma se devi installare windows devi per forza durante il setup formattare quella partizione nel senso
Ovvio
Mi ha detto devo formattare tutto
a si allora si
Allora io senza ne saper leggere che scrivere ho fatto quel comando
Solo dopo mi é venuto il dubbio
be va bene fai come me distruggi i problemi con uno strato di ignoranza intelligente🤓🤓🤓
Esatto
Hai visto ?
però mi sono accorto solo ora il fastidio che da su windows una certa cosa...è da un'ora che invece di cliccare tab mi viene da picchiare il cursore verso l'angolo in alto a sinistra
uno su titanfall 2 è di 17 generazione...chiudo titanfall ok scusa...
Avete visto glistockisti?
Lool
Pc o console?
Ti mando la richiesta se lo hai su pc
pcpc
Nome origin?
è imbarazzante
Se vuoi scrivilo in privata
della serie..quando non sai come chiamarti e hai voglia di fare una partita ad un gioco che hai penato per avere
Quando torno a casa ti aggiungo
k
È possibile fare la base di un gioco su python e poi comtinuarlo su Game maker?

Perfavore,studia e crealo Tu, a farlo con game maker, fps maker o altra merda simile ci fai solo una brutta figura
Grazie mille! Sinceramente un mio amico mi ha consigliato di usare  game maker, per questo ho chiesto prima sul gruppo
Qualcuno può aiutarmi con un piccolo script in javascript?
vai spara
Ma daiii
ormai questo gruppo rivaleggia con Arcobaiter, per forniture a ignuranza
su IFTTT sto facendo un applet per ordinare in oridine alfabetico il contenuto di una mail,
ho scritto questo

var testo = Array(Gmail.newEmailFrom.BodyPlain);
Dropbox.createTextFileDb.setBody(testo.sort());

ma mi da errore

Argument of type 'string[]' is not assignable to parameter of type 'string'.

sai come risolvere? io purtroppo non sono molto esperto
non dovresti usare neanche python per quanto mi riguarda
e io non so manco cosa significhi IFTTTcomunque string[] è un array mentre string semplice è una stringa...credo sia quello che intenda non puoi assegnare un insieme di string ad una stringa unica🤔
IFTTT è un sito di cui ha parlato anche OverVolt in un video
If This Than That
a...ok..convinto fosse un protocollo per mailing hanno tutti nomi strani e lunghi
ma c'è un modo per ordinare il testo della mail senza farlo diventare array?
ma a che riga viene fuori l'errore?
leggi la documentazione di quella api comunque
cosa intendi con "ordinare"?
che senso avrebbe scusa?
ordinare per riga? carattere per carattere? per delimitatore?
viene segnalato in "var" della 1a e "testo.sort()" della 2a
mettere in ordine alfabetico
in ordine alfabetico
una mail?.....a che scopo a leggere l'alfabeto?non capisco.....
non hai risposto
in ordine alfabetico..cosa?le prime lettere delle parole COSA?
semanticamente la prima riga non ha senso
è una mail con una lista di prodotti sparsi e dovrebbe essere messa in ordine alfabetico
stai facendo un array con un elemento solo
allora vuoi ordinare PER RIGA?
scusa ma come fai a ordinare una lista?è una mail preparata fin dall'inizio per far si che ci sia solo la lista e niente altre scritte altrimenti come fai...
la mail è tipo
nome2
nome1
...
deve venire scritto in un file prima nome1 e poi nome2
è una mail con solo la lista
cerca su google come dividere una stringa in un array di righe e riprova
capito....e questi nomi si ordinano a seconda della prima lettera....ok....
no in realtà è un array di stringhe che non può diventare stringa singola il suo problema
no
leggi....c'è scritto per esteso in inglese....
var testo = Gmail.newEmailFrom.BodyPlain.split("\n")
si ma l'errore è argomento di tipo string[](quindi l'array) non può essere definito di tipo string(quindi stringa singola)
grazie
poi bo non capisco nemmeno quella scritta è troppo avanzato per me l'ho imparato letteralmente ieri il js
non c'è split su sololearn?
l'errore rimane sempre quello
??
Dropbox.createTextFileDb.setBody(testo.sort().join("\n"));
non so cosa sia...comunque avevo visto anch'io che c'era la scrittina array() e dentro il codice ma non credo risolva...
provo
o forse si🤔🤔🤔
risolto
ora vedo se va come spero
appost
qualcuno ha il simulatore di volo della drl?
in caso ci facciamo un "giro"
scusa ancora,
l'email inizia con

Articolo  Colli disponibili
—---------------------------------------------------------------------

e quei trattini interrompono l'azione, sai come risolvere?
Arrivato
perchè un orologio analogico dovrebbe connettersi con la microusb?
Molto brutto
È la watchface
Rende malissimo in foto
potrei escludere le prime X righe?
Xiaomi? 
Yes
Quanto?
94
Mei cojons
Ciao raga
Qualcuno mi può illuminare come usare una lampadina 220v drimmer e Arduino?
Vado a mangiare leggo dopo ciaoo
,sono arrivati i fondi per il compleanno
Ah bhe giusto
Raga quale adattatore esterno Wi Fi mi consigliate per prendere un bel podi reti del quartiere?
in generale ti rispondo...uno che non sia broadcom...quelli non broadcom si possono più o meno tutti usare
poi ce ne sono alcuni di più specificatamente consigliati
Ne hai uno da consigliarmi?
cerca su internet quelli che si possono mandare in monitor mode e vedi le classifiche e scegli quello che preferisci
Ciao a tutti
Ciao
Ciao
 hai pensato di realizzare un corso per la realizzazione di giochi in Unity?
Dedicato ad 
 ed alle condizioni italiane
Raga ho avviato kali, inserito la pw ma rimane così
Condivido pienamente il tuo dolore/rabbia nei confronti della tua connessione
spero solo sia ironico perchè altrimenti mi chiedo seriamente se vivo in italia o se vivo a san marino.....dove magari c'è anche più internet
se si tratta di una 100mega allora ti capisco
ma 5MB/s sono ottimi eh!!! sono 50Mbit!!
ma non si può mutare e basta 
 ? andarci di spam ONGI CRITSO DI VLOTA è sleale
Ne voglio di più
Magari comincia a studiarti c++ e se sei in grado usa un unreal engine o un cryengine
Macchè, scratch è meglio

Uh non sarebbe male 
Ciao a chi posso chiedere qlks su arduino?
Sì certo
Vorrei realizzare della domotica arduino
Xro con qualche variante
nn o cpt sks
Cioè
Guardando il video di overvolt, vorrei fare una pagina con più pulsanti ed inserire all'interno della pagina un controllo dei consumi
Fare pulsanti non è una cosa fattibile per i consumi e più complesso
Okey tralasciamo i consumi.
Poi dipende per la domotica così intendi fare
Se vuoi gestire una stanza oppure più stanze
A me ad esempio servirebbe 2 uscite a pulsante ed altre 14 uscite in on off
Xro se io accendo la luce da una stanza, poi come faccio a sapere se è veramente accesa? Dal web di arduino
Ok , io ti consiglio che il solo Arduino per la domotica e limitato , se vuoi fare qualcosa di serio ti server un controler
Usa come controller domoticz
E sarebbe?
Ad esempio su progettiarduino c'era un tutorial realizzato con arduino mega a 16 ch
Si ma è limitato come cosa
Xro volevo sapere come fare se accendo un carico in una stanza e sapere lo stato
Con domotica
Domoticz
Asp
Mo ti faccio vedere
Ti sto inviando un video
Senza fili gestisci tutto con le radio
Ma arriva a costi assurdi
cosa vedo
lol
ci hai messo openwrt o lo usi normalmente?
Asp la linea sono in macchina
Fammi sapere se arriva
Sisi
Ma come costi?
Ok
Pochissimo
Quel pochissimo mi spaventa 
Una radio costa 3 4 euro
Arduino nano 5 pz 17 euro
Su un Arduino nano può mettere  128 sensori
Si interfaccia con arduino domoticz?
Si bravo nel esempio che ho inviato il pc e il server Arduino 1 e il gateway e arduino nano con radio sono i nodi
se parli della i2c, il limite è 127, lol
Hahaha sbagliato di 1  scusa ma nessun arriva a mettere tanti
Quindi spiegami meglio se puoi, come funziona sto domoticz
no ma forse mi hai fregato, perchè lo 0 è compreso

Se vuoi incomincia da qua
Qua e.spiegato tutto se hai incertezze domandi
Quindi avrei bisogno di un pc, unnarduino uno, e poi?
Poi qualche radio Arduino nano che ti servono da nodo
ma uno non è il master? 🤔
I nodi sarebbero?
Come server puoi usare raspberry
Le radio sarebbero i ricevitori wifi gli ESP?
Leggi dal link spiega tutto
Il link porta ad una introduzione
Cosa dovrei leggere nel dettaglio
Cioe che sezione
Raga chi ha provato a bucare una WPA2?
Dal inizio
Spiega tutto bene
Poi se hai dubbi chiedi
E un Marcello
Nn perdere tempo
E l'interfaccia grafica?
?
Hai provato te?
Si ma devi avere una mega lista
L'interfaccia dei pulsanti per accendere o spegnere i carichi
Senza word list?
Li crei da domoticz
Non si riesce
Noooo
Con i vecchi router si trovava
Va bene ho capito devo leggere 
Si
Poi pian piano capisci
Grazie x il consiglio, sicuramente vi disturbero ancora
Ma e piu senplice di arduino normale?
Hahah ma pooovero
severo ma giusto, molto giusto
Qualcuno sa perché?

Non so cosa sia il break
break
è il male
ma quello della durex
Ci sono i dash button in sconto su Amazon, da 5€ a 2€ (e a quanto pare se ne compri almeno uno ti danno un buono da 5€ )
subito
io prenderei il terzo
hehe
lo tieni attaccato al letto e quando arriva il sabato sera, lo premi così stai già a posto per la settimana prossima
 sto finendo di guardare la play list con tutti i tutorial di Arduino: chiarissimi!

Domani inizio a fare delle.prove con il.kit
Ho fatto un po di infarinatura sul sito, ma non riesco a seguire il filo logico
Non ci sono vari step da seguire
E uguale a usare Arduino solo che puoi gestire tutto dal controller in più puoi creari eventi  a momento che ti serve
Di da inizio
Asp che dopo ti invio il link
Ho fatto da inizio
Arrivo ad inizia a costruire e poi mi perdo
Non ce piu il filo
Tu che gia sai, i moduli radio e i nodi piu usati quali sono?
Normalmente tu li premi e loro ordinano uno specifico prodotto... ma sono facilissimi da hackerare per poterli utilizzare per i propri scopi (senza fargli ordinare nulla)
 sei un Acer !!!
Nessuno dice niente :-(
esattamente il nostro canale!
è oki
Di chi sarebbe il gatto in basso a sinistra?
da notare in basso a destra 
 che viene portato via dal bot
Esatto
Che onore! 
Parliamone
Da notare la censura del bot
Guardatelo tutto
Già
Bellissima 
Ciao!
Ciao!

Benvenuto
So che questo è un gruppo pieno di brava gente che se ne intende di informatica :D
Hahahah non avevo visto 
Generalmente 
Bene
Da sempre ho avuto il sogno di creare un gioco con Game Maker
Scriverò un po' da qui, sono realfantasy col secondo account
Ma con che programma hai fatto? Perché i programmi Adobe fanno il Tracking in automatico ma qua vedo i loghi spostarsi
ogniuno ha i propri obiettivi
Ho cancellato il primo per incazzatura
After effects non voleva fare il tracking
Mi dava errore
WTF? 
Evidentemente gli dava fastidio lo zoom
Problemi miei
sei sicuro
Me la devo pur prendere con qualcuno se qualcuno se la prende con me
Yep
Così ho rotto il collegamento con la metà dei miei amici
Il secondo lo compro per mia nonna
Il terzo per tuo padre
Regalo di compleanno
Il terzo me lo compro io 
Chi cazzo ha detto che i makers non posso andare a fighe
Il primo e il quarto per mia madre
Appunto
Io ne compro 3 per la domotica e uno Mulino Bianco da configurare 
XD
tutti sulla Lecce-Maglie!!!!!!
Mmm io non li vedo per niente bene questi bottoni
Caricamento in corso...
Cerco di capire la battuta
Battuta non capita
Andate a cercarla su Maps...
Già non apprezzo moltissimo gli acquisti su Amazon per prodotti comuni e disponibili nelle proprie città
solo chi è delle pari mie e di 
  può capire
Cercala su Google, e se sei fortunato trovi una macchina sul ciglio della strada
Figuriamoci per prodotti che possiamo trovare sotto casa
Andiamo sempre a svalutare il piccolo e finanziare il grande
è il paradiso delle "brave ragazze"
Lol
Salveene sei su ignuranza
Oh
Chi é il genio
Keziolio
Sicuro

Marco leva sto blocco va
MHAAANZ
Ora sappiamo chi é la talpa
 devi prima usare il dash button per poi avere lo sconto di 4.99
Secondo voi Game Maker è un buon programma? Secondo me sí
Si ho visto ma vabbè
La mia faccia davanti la lavagna quando la professoressa scrive il problema di geometria
fai ridere
Boh, mai sentito 
sei bravo a raccontare le barzellette
Perchè?
Già
Con Game Maker hanno fatto un sacco di cose belle
MHAAANZ
don't do drugs
Sempre meglio di game guru direi hahah
Perchè???
quello si 
brutto game guru
fanno male al cervello
Prendi ad esempio Hotline Miami
È fatto con Game Maker
io lo uso tanto una volta ho fatot un gioco che era tipo mainecraft ma con i blocchi rotondi
Ho messo ignuranza in whitelist 
... Non serve inoltrare ogni post perché chi è interessato è sicuramente già nel canale e le immagini le vede già
blocchi rotondi?
what?
Però devi essere abbastanza bravo per programmarlo
 Perchè ti fa schifo GM?
preferisco ue o cryengine
Poi il gioco era talmente pesante che ha mandato in bleckaut i server della scuola ahahaha!1!
Lol
Ma Game Maker e UE sono due cose diversissime
Con Game Maker si fanno giochi in 2D
uno è un engine fatto bene, facile da programmare, adatto a tutti e che ha fatto giochi belli
l'altro è game maker
Ma non puoi paragonarli
e allora usa game maker lol
Con uno fai i giochi 3d con l'altro 2d
minchiata
Infatti lo uso
ma non è vero
ue puoi fare di tutto
Con Game Maker non su fanno in 3d
In che senso? Mi devo preoccupare? Nel dubbio preparo lo zaino per la Finlandia
Ma io ho fatto minecraft in 4d
lol
Sí, ma è fatto principalmente per 3D
Lol
Conoscete Hotline Miami?
Ah beh, tanto tra un mesetto ti raggiungo 
Al posto dei blocchi ci sono i tesseract, e che la fisica se ne vada a farsi fottere
Cambiato idea
Repubblica del Congo
In norvegia a cantare Vinterleken
Azz per il congo non ho nessun aereo prenotato 
.
No, in realtà è Svedese
il programma
Comunque Vinterleken vuol dire "gioco d'inverno"
Hai detto te che era norvegese ._____.
No di cosa parla?
Sololearn
Sì mi ero confuso
Ho visto i sottotitoli
Cerca su Google, è fatto con Game Maker e ha una colonna sonora da dio e degli sprite troppo belli
*gli
Fatto con Game maker?
Sí
Ovviamente
Graziee
Anche il gameplay è bellissimo
Comunque è un gioco assai violento
OK, ma vogliamo vedere i capolavori (e purtroppo ci sono anche le minchiate ma quelle sono dappertutto) di Game Maker?
se ci sono i capolavori bhe, complimenti agli sviluppatori, il team di tf2 ha usato una versione modificata del source engine
Conosci Hotline Miami?
Ciao Agostino, ci sei
si, l'ho anche provato, e amato
È fatto con gm
Ma lo sai già sicuramente
si, il gm se non sbaglio è anche del 2013
Ma hai giocato anche Hotline Miami 2 immagino
li ho giocati tutti
ma veramente non si possono inoltrare messaggi?
Qualche programma figo da fare con python?
Bè devi avere immaginazione
viva il SAS
Mastercast
Radio ti consiglio Nrf24L01
Scusa ma lavoro sul turno di notte e non riesco a rispondere subito
Dalle 23 a editare roba per l'oratorio
Evvai evvai
EVVAI
Che bello fare le cose l'ultimo giorno
Ciao scusa non sapevo. Appena puoi. Grazie lo stesso.
Ora ho finito 
Ahah ora inizio io
Cmq se vuoi mi dai delle dritte
Hai letto sul sito?
La ti dice tutto
Poi se hai dubbi chiedi:)
Cioe ricapitolando
Rapsberry e il server con l'interfaccia
Oppure un computer normale
Poi arduino uno e il gateway
E ci vuole anche il.modulino radio
E gli arduino nano con il.modulo radio sono i nodi
Fin qui tutto brne
Ma poi x i sensori e come interfacciarli con arduino uno e poi sulla grafica, qui mi sono perso
Poi quanti nodi posso collegare ad un gateway
255
Si, ma nn serve interfaccia basta configurare la prima volta  e poi basta ti colleghi da tutto il mondo al ip oppure dns del raspberry  (Con domoticz installato)
Si questi sono i nodi
Si Arduino collegato al raspberry  crei un GW usb
Nn devi interfacciare niente lo scheck va caricato sul nodo  (cioè il nano con la radio , e la radio trasmette i dati al GW , quest ultimo li passa a domoticz
Scusa 254 nodi, che corrispondono precisamente 64516 sensori totali , praticamente un mare 
Un esempio
Se io collego un sensore di temperatura
Ad un nodo previsto nella stanza da letto
E carico solo lo sketch sul nodo riguardante il.modulo radio e basta
Come fa donoticz a dirmi che quello è un sensore di temperatura?
Sul sckech devi definire MY_NODE_ID e Poi dalla variabile che devi mettere nel codice  (Vedi esempi sul sito ) poi vai a rischiamare il tutto tramite la libreria mysensor e  fa tutto ..
Di esempi nel sito ci sono tantissimi
Dai un occhiata
A quell' inglese 
Nn avere paura in inglese so quando tè
Per iniziare cosa dovrei acquistare allora? Io ho gia arduino uno, display con i2c e ethernet sghield.
Cè  amico google 
Prendi 5 radio e 5 nano
Incominci a fare prarica
Non servirebbero 6 radio e 5 nanno?
Sisi 5 radio e 5 arduini nano
Poi vedi te inizialmente può usare anche 2 radio
Per test
Però una volta che ordini meglio prendere 5 6 pz
Il nano ha gia il regolatore da 3.3?
Vado a dormire,inizimalne ti sembrerà tutto strano poi pian pian incomincerai a capire
Si
Ha un regolatore di tensione
Ciaooo
Ciao e grazie
Niente non farti intimorire che è facile 
No piu che altro volevo un filo logico sul sito che mi hai passato ieri
Tutto qui
Non pretendo di essere gia esperto
E normale
Se vuoi fare una cosa più  precisa e seria questo secondo me e il miglior modo , ripeto Arduino solo e limitato per fare domotica
Infatti
Speriamo ci riesca
Si ok tutto bellissimo, ma adesso da dove li compro i cellulari?
Gearbest?

Addio stockisti, insegna agli angeli come evadere
Penso che gliel'abbiano già insegnato altri

un pò mi dispiace ma muhaahahahhaha
OpenDNS e via. Peccato abbiano tolto tutti i prodotti.
a me va perfetto
Anche a me refused
È tutto un gomblotto, lo sapevooo1!!1!11!!!
Ma (bestemmia )
non so perchè ma mi ricorda mio papà

Ahahahaha
Non funziona proprio così ma vabbè
ma quindi oggi se guardi un film su prime video hai un buono da 5 euro?🤔
Free Learning - Free Technology eBooks | PACKT Books

interesting
Ma anche no?
Si
 marcus ma per il primeday posterai anche roba di informatica, tipo ssd e tastiere, oppure solo arduino-raspy-board varie?
no perchè qualche ssd in offerta sarebbe gradito :) speriamo che mamma Amazon ci faccia il regalino dello sconto
Basta chiedere :)
qualcuno sa come funziona iptv?
gli iptv non sono altro che segnali televisivi ma su web
sapevo servivano tipo dei link
guarda fratello, se mi/ci tieni informati fai una cosa gradita :D naturalmente con il tuo referral, tanto a me non costa niente acquistare così, e tu metti in tasca qualche soldino
ma poi come si usano
devi scaricare kodi
ci sono molti tutorial su yt
ok
grazie
denada :)
 conosci hotlogo?
sai se funziona?
 se trovi qualche iptv premium che funzioni puoi passarmelo?
so un metodo per procurarseli
lo vuoi?
te lo mando
si grazie
ok
sto avendo problemi ad installare opencv 
 
 ma dove trovate il coraggio per mettervi nickname del genere?
perchè scusa?
tranquillo ti capisco
ma installalo su kali linux e lo usi su python..installarlo su c++ e magari su windows non è possibile...è troppo difficile....
ah dici che serva kali linux? su arch non funziona python?
Funziona su tutte le distribuzioni
io in realtà il mio nickname ha una storia ben profonda...un giorno sono andato sul sito random youtuber nickname .com e ho cliccato il tastone.....poi computermaster era già usato quindi ci ho aggiunto la P...se fossero stati max18 e non max16 caratteri avrei messo ComputerMasterPvP guarda
ah ok
ora voglio sapere cosa fa di professione 
ho parlato di kali linux perchè sò che lui c'è l'ha in dual boot con windows
sisi
me la cavo bene in informatica
tutto qui
 ok
non sapevo che mettere
Io sono un fan di debian 
qualcuno ha mai ricevuto un pacco da banggood con tracking CPxxxxxxxxxCN?
e io semplicemente mi diverto con debian 8...poi quando mi gira torno a windows solo per gta5 e 
Ragazzi c'è qualcuno che conosce Opencv?
codice penalexxxxxxxcina?

hahaha
no capitaneria di porto
si...stiamo tentando di aiutare un povero penato ad installarlo al momento

appunto
Good qualcuno sa come sortare ovvero ordinare dei dati estratti in base alla loro grandezza?
prima di tutto mi daresti una mano ad installarlo? 
sbaglio o non centra nulla con opencv?
ti ha detto come fare
ma lo stai installando su windows?no perchè su windows non ci sono riuscito nemmeno io
appunto io opencv l'ho sempre usato per la webcam non pensavo servisse ad altro
sul sito consigliano di usare tortoisegit ecc. ma sono tutorial vecchissimi
Si certo che c'èntra ma su quale Ide lo stai installando?
dev c++
facepalm
si fa cosi
ieri ci ho provato ma dev cpp poi non va più....
non ho molta stima in vb e lo usiamo a scuola quindi...
si grazie ma su w10?
installa un os decente
poi riprova
su w10 non riesci te l'ho detto....
mettilo su kali che tanto c'e l'hai in dual boot no?
kali non è un os decente
non uso mai kali tanto che sto pensando di cancellarlo, non ho né le capacità né il tempo per mettermi a fare l' "acker"
"l'acer"
e dato che è windows quello che so usare meglio e che uso per programmare mi evito di installare altri os solo per programming
lo so...infatti mi sono dato ad arch linux ultimamente....voglio tornare a debian non mi sento a casa mia non conosco i comandi nel terminale cos'è packman io voglio apt-get
secondo me non lo sai usare
può anche darsi eh 
vuoi finire su ignuranza? lol
ma perchè no
divento famoso
in ogni caso se avete qualche dritta da darmi...
> installa un os decente con strumenti di sviluppo decenti
mettiti un debian 8 e usa quello altrimenti fidati non lo installi
1) debian stable non va bene per uso workstation o desktop
2) in ogni caso siamo a debian 9


ok, che os? qualcosa che sia molto lite e non troppo complicato da usare dato che lo userei solo per programming all'inizio?
manjaro
cos......io sono rimasto all'8 col mio raspberry pi 3
no aspetta manjaro ha packman se non sbaglio
e ci posso far girare decentemente java, python, c++ ed eventuali altri linguaggi?
ovviamente si
io andrei di mint è molto da starter
mint fa pietà
per favore
sicuro manjaro sia meglio di mint per iniziare?
allora grazie, appena ho un attimo col wifi lo scarico
piuttosto ubuntu
si
no dai non metterla su questi piani
Lol
ubuntu lo considero solo bellino perchè ci puoi mettere l'animazione delle frasche sulle finestre quando le muovi
comunque se cerchi un os per iniziare potrei dirti roba come Zorin OS......non mi dispiace da vedere e come grafica sembra windows mentre è una distro linux
sono tutti fork di ubuntu con la grafica cambiata
si però da molto un nonsocchè di futuristico = mi gusta tantissimo 
sia che parli di mint, zorin, semicode o qualsiasi altro progetto ridicolo che hanno tirato fuori negli anni
beh in ogni caso come installo manjaro in dual boot? come con kali c'è l'installer per niubbi o altri modi?
gli fai fare casino e basta
c'è l'installer per niubbi
okok....
viva l'user friendly 
e invece backbox?è anche tutto italiano...ù-ù
almeno mi evito bestemmie all'inizio
si insomma backbox...stay comunist
ma comunque se lo usi solo per programmare mettilo su una macchina virtuale che almeno ti risparmi il dover spegnere e riaccendere
ma che senso ha
non sono molto pratico di vm
mette windows nella vm
al max

scarichi l'iso...la monti e clicchi il tastone accendi...
giusto
non ho mai (MAI) neanche pensato di cambiare sistema operativo e sono completamente a zero su linux, meglio se non faccio casini
maddai.....perchè non vuoi imparare un sistema ancora più semplice di windows....tipo w8 che tutti lo criticavano e io ci avevo preso la mano e facevo di tutto in zero tempo...
Ed ecco i fari del drone! Boiata fatta, si?
e comunque....ok...quindi metti la macchina virtuale se non hai voglia di fare casini perchè buttare giga su giga di hdd solo per un os che usi qualche ora alla settimana...
Come mincchia li monto
?
ha ragione
metti windows in macchina virtuale
in effetti per qualche ora al mese non ne vale la pena

Bon li metterò nel mio ferrarone
Ah giusto
7 euro a caso
li vendono al kg su ebay quei led
ecco
ne compravi tipo 1000 con 7€
ma nel senso intanto provo a gestirmi con linux (manjaro) che mi sembra molto easy, poi vedrò, in ogni caso con una licenza gratuita attivata di w10 non vado a far casini
Si ma pensavo costassero una boiata
portaglieli indietro
lol
appunto...metti majaro sulla vm che almeno non ti rompi a riavviare il pc tanto lo usi solo per programmare...
No io sono buono
guarda un video su come mettere majaro su macchina virtuale...se vuoi ho anche il file di manjaro ti risparmi quei 3 giga
Ma come li attacco? Cosa sono tutti quei pin?
ma se ha già la partizione cosa lo fai rincoglionire con la vm?
la partizione apri il programma delle partizioni di windows e fai cancella partizione e estendi partizione.....
Ci sarà sicuramente scritto
sono in parallelo
no attenzione
quei led non vanno assolutamente bene
si beh mi rincoglionisco di meno a cancellare la partizione, sono veramente a zero su queste cose
hanno una resistenza di carico dentro per emulare il consumo di una lampada ad incandescenza e non far accendere la spia sul quadro
più che altro quanta corrente puppano...
è ora che impari
Li getto a terra?
con la macchina virtuale non ti rincoglionisci...è tutto li per niubbi...c'è proprio la selezione della distro di linux che ti mette i settaggi giusti...
comunque grazie allora, ma una volta installato manjaro come installo opencv per c++?
portali in una chiesta più vicina e falli esorcizzare
Devo trovare una panda
si fa cosi
^
per python...non per cpp....purtroppo..forse anche per cpp forse ci riesci anche se non ci ho mai provato...vai su internet e fai copia incolla dei comandi che ti mettono uno dietro all'altro in lista e c'e l'hai...
E li attacco
scusate quanto tempo ci vuole per craccare una wifi con reaver?
tutti lamer qui dentro?
che os usi?..non so perchè ma quel terminale mi inspira....
ah, 
 ha fatto il corso di hacking, vero
anche se c'è pacman....
arch
quella shell è fish
a ecco mi sembravabrutti ricordi
ma se l'avrai usato 10 secondi lol
ok, grazie 
il tempo di non riuscire a installarlo
I 7 euro peggio spesi della mia vita
l'ho installato mi ha fatto sclerare una notte..il giorno dopo parrot os fiero
portaglieli indietro x2
A parte il mojito analcolico al mare da 8euro
beh potevi fare di peggio comunque
l'unica cosa bella di arch è il logo.....e anche un pò la grafica si ci sta...
Mi sentirei uno schimo
potevi comprare una licenza di windows
Ahahahah
ah kezi una domandina, programmi come after effects ecc esistono su linux? vanno mica installati con file .sh ?
massì mandatemi su iGNUranza se ho sbagliato
after effects non c'è
ok, quindi in generale i programmi su linux sono file .sh di installazione e solo alcuni sono disponibili
no
i programmi su linux sono pacchetti nei repo
ah ok
ma gli eseguibili sono i .sh....se la vuoi mettere così
no
al posto dei .exe in windows ma in windows i .exe erano anche pacchetti per semplificare
no.
?
Ma come si chiamano le luci frontali dei droni? ...trovo solo quelle del falcon
gli eseguibili sono o binari ELF o file ascii con shebang, e vengono considerati tali solo se hanno i "permessi di esecuzione"
dell'estensione a linux non frega assolitamente nulla
i file sh sono file con dentro scritte in bash...
be si questo è vero...intendevo solo dire che i .sh sono "spesso" se non sempre i file developer dove scrivono i comandi in bash e se eseguiti da terminale installano il programma....non sempre perchè ci sono anche i make ma spesso si installa dall'sh essendo un insieme di istruzioni bash
quello che hai detto non ha un cazzo di senso ma ok ho capito
gli sh sono fatti per metterci istruzioni bash dentro.....e quindi spesso si installa da quelli...non sempre ma spesso...per quello li ho paragonati ai .exe anche se i .exe sono un'altra cosa essendo pacchetti
e comunque non finisco su ignuranza perchè l'ultima di ignuranza è già sui sh
leggi
tutto
tiè...leggi...questo intendo dire se non mi sono chiarito bene...
che cavolo ci sarebbe scritto?
quello che ho detto...tradotto con traduttore
si nota
comunque si capisce dai...leggi le ultime frasi to
ma io lo so come funziona
tu no
lol
cos?
linkami quella pagina in inglese per favore
che hanno scritto minchiate pure senza il traduttore
se riesco...non so perchè ma traduttore traduce anche dopo averlo disattivato e cancellato..
scusate sto cercando di entrare sulla mia stessa rete wifi con reaver su kali linux ma continua a cambiarmi canale da 20 m
tiè eccolo
link
è sintatticamente scorretto anche in inglese
"Developer files known as scripts that the Bash application programs and use."
che cazzo?
non lo so ma in italiano si capiva meglio metti it al posto di en nel link
l'ha scritta un indiano ignorante quella pagina
e non dice assolutamente nulla di cosa sia ne di come funzioni
maddai
se lo capisci forse ti dice il segreto della vita
Ciao agostino
Sto provando 
Ho creato una pagina fb su cui ho collegato 
Ma la chat funziona solo se scrivo io. Se scrive un altro account sulla chat della pagina non funzia nulla
Sapete dirmi come mai?
gente ho una domanda....posso trasformare un led normale in un led ir?..nel senso l'infrarosso ha una frequenza un pò minore di quella della luce normale.....credete ci sia un modo oppure bisogna trovarsi dei led ir apposta?🤔🤔🤔
Un led apposta
k
Se hai dei telecomandi che non usi piu o che non vanno piu lo smonti e trovi il led ir
Chi mi aiuta a  costruire un bot
il meccanico
ba dum tss
Mandalo anche a me grazie
ok
Ti ho mandato la richiesta
O quello oppure inseriva esaltazioni e imprecazioni a Gesù
ok accetto subito
Se volete Spotify premium....
e adesso vedi 35 malware dentro e 6 backdoor per 6 botnet diverse
Nono
É onesto
Ci sta?
com'è che si accettavano non trovo la richiesta...asp apro titanfall forse da la
a ok arrivata la richiesta e accettata perfetto
nessuno sa aiutarmi con 
?
Io me lo devo studiare appena torno a Roma 
Sono in vacanza ad Msida
io me lo sto studiando ma non capisco cosa sto sbagliando
Ciao
con telegram è facile ma con fb non ne esco
Facevo qualche test di domotica
in pratica mi trovo una chat personale ma vorrei che rispondesse agli altri.
HELP ME :(((
Come sistemo tutti quei fili? 
Penso con delle fascette
Oppure aggrovigliali come capita, tanto poi lo chiudi 
Obvio
Prima fai i collegamenti, poi metti i motori, poi sistema tutto con colla e fascette :)
Sto facendo delle prove random
So goo
Provo un po'
Heila! 
 probabilmente hai dimenticato di mettere domotica #4 nella playlist
Probabilmente non ho scritto domotica nel titolo e quello non se n'è accorto 
"quello" chi sarebbe?? 
Youtube 
  ma quand'è che fai un cannone elettromagnetico?
 ho trovato il tuo profilo privato su yt da un commento
E ho visto il video magie con le carte
Ciao agostino
Ragazzi ho un problema come posso creare un array dinamico di stringhe? Sto avendo un po' di problemi
Puoi aiutarmi?
dica
Dovrei creare un array dinamico di stringhe...
Ho provato con i puntatori tipo string* nomi=new string [num]
e?
usa std::vector
lascia stare i puntatori per dio
Non funziona....cerco di assegnare delle stringhe acquisite con getline... ma non le associa
non sei capace
**char »» vector 
Quindi i vector dovrei usare?
Non ci sono arrivato
MOV EAX, EBX »
gg wp
Che vuol dire che **char corrisponde ai vector?
no lascia stare
lol
E quindi che faccio
ti ho detto cosa fare
Dovrebbe funzionare per i tag
Perché la mano della giustizia non segnala più quando ti taggano, dicono che la funzione fosse buggata
Cioè
vector d...
posso bestemmiare 
 ?
Ah grazie

1 no
2 boh
Calmati però


Comunque EveryCircuit sarebbe EasyEda per i ricchi
E la grafica molto più professionale
Ciao
Sera bella gente 
  lo conosci openhab cosa ne pensi?
Secondo te nel tempo che mi arrivano i pezzi, posso gia fare qualcosa con domoticz
Ho un arduino uno
Si può creare un GW seriale usb  e collegare led sensori Arduino 1 senza radio e fare qualche prova
Io nel gateway ho inserito il codice che stava nel sito
Ma non ho sensori da usare
Prova il led
Con Python come posso leggere un dato su un server mqtt ho provato con paho.mqtt ma non è istantaneo ci mette circa un minuto da quando lo richiedo a quando me lo vede
Metti led
E cosa dovrei fare?
Usa questo scheck
Io ho installato donoticz sul pc
Me lo mandi in txt
Asp sto guidare appena mi fermo
Okeiii..
Ahaha 
Hahaha
In realtà anche Siri è innamorata di Google Assistant, però i loro genitori si odiano a morte
Lol
Chi può verificare la cosa sul proprio iPhon
e
Ops, lol
Che se li sgamiamo facciamo scoppiare il disastro ad Alphabet e Apple
Romeo e Giulietta versione 2.0
Hahaha a me dice un segreto diverso 
Che emoji è
Sembra tipo una canna
 ma é possibile far passare ad un drone un confine ?
Hahaha
Sono controllati gli spazi aerei ?
In che senso?
Voglio far volare un drone sopra al confine tra Italia e Francia
Ci sono dei sistemi che lo possono intercettare ?
Mi sa che ti devi guardare anche le leggi francesi sui droni
Penso il problema sia l'altezza
Lasciando da parte le leggi
Se sali troppo potrebbero riconoscere oggetto non identificato
Se stai basso ?
La legge non é europea?
Questo non lo so
Sotto i 500m dal suolo non credono possano riconoscerti il drone
nono ma in teoria non ci sono problemi non ci sono dogane siamo all'interno dell'europa..se lo fai con l'ucraina vedi tipo 40 missili balistici fartelo esplodere e ti giri e vedi un furgone nero...ma qua siamo in europa
Quindi posso esportare la droga :D
Basta che non sia una zona con parapendii o cose simili
Voi non avete letto niente

be dogane non ci sono non ti controllano
agostino
Raga, come si fa a formattare un JSON in MIT App Inventor 2?
Penso che se é una zona a rischio per parapendii, la guardia forestale potrebbe avere il cannone cattura droni
Sto sbroccando da tutto il pomeriggio
Se non hai mai vista, fatti una ricerca
Ora devo scappare. A dopo
comunque l'ultimo video di iGNUranza..sicuri non sia la scherma anti-radiazioni della batteria quella invece che un chip
No
Quello non era NFC?
si lo so è la solita bufala premeditata..
nope....è una bufala premeditata ne hanno parlato su 

comunque bufale del 2015 per quello.....
Vabbè ma quello non era il sensore NFC? 
forse non ricordo
ma mi sembra di si🤔
Perchè su alcune batterie Samsung vecchie c'è scritto nfc
Ora hanno pensato bene di mettere il sensore sul retro del telefono
si ok scrive antenna...credo si riferisca all'antenna dell'nfc
Così i deficenti non possono staccarla
be basta scartare la batteria e toglierla questa in effetti
Wtf
Ciao marco
della serie guarda mamma adesso sono un vero "acer" contro la società e le multinazionali e tra poco sarò un pericolo per loro
Come va?
quando credi che le multinazionali ti controllino con l'antenna dell'nfc che scambi con un chip...storia del 2015..
"Sisì, ma perchè se vado al supermercato e per pagare con il cellulare non va?"
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔hai caricato il telefono?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Riavviato? 
credo che anche lei ti risponderebbe che ha android e non windows xp
Ahahah giusto
ho trovato un motivo per dire che windows vince su linux.....windows xp..gli volevo bene
Ciao giulian tutto bene?
Come va?
e niente....adesso mi guardo il film su amazon per quei 5 euro gratis..e pensare che in 2 anni di sblocchi di telefono ho guadagnato 1 euro con fronto...
t'apposct...
Mi fa piacere e il sesso come procede?
🤔
Le 8 e 45
oooooooook
ciao
ciaoo
agostino ci sei :-)
nel frattempo cerco un secondo senso alla domanda...di solito sono bravo in queste cose
Ma sono l'unico che sta scaricando 61 episodi di una serie con 700KB/s?
Scherzo
io li scarico con meno della metà dei tuoi KB/s
Credo che in america se ti trovano con questa connessione ti arrestano 
Arrestano il provider
be se non hai internet allora?dicono che la casa non ti serve e se la prendono
Si ti fanno lo sfratto
Ad un mio amico lo hanno sfrattato perchè è stato senza internet per 26 secondi di fila (non si scherza con ste cose)
Agostino ma che stai cercando di uplodare in questo gruppo qualche porno in 4K
È da un ora che ci provi 
Ops
Io confido nella riuscita agostino
Se è per questo AGOSTINO SEI IN TUTTI NOIIII
Sisis mi preparo per andare a lavoro
In 360° dentro la sua cosa
Vai Agostino Vai
(ban incoming)
come mai il display i2c non mi funziona?
che tipo di libreria
Hahahahaha e un video ma nn porno  ti sarebbe piaciuto eeeeeee malandrino 
Liquidcrystal
Mi pare
Mysensor
ahahahahhahaha 
Ma display nn ti serve
Si sembra
liquidcrystal
Eh..si
no stavo solo provando
giusto x vedere se funziona
Si liqudcrystal
Ma nn serve se usi un server domoticz
volevo solo provare a far uscire una scritta
tutto qui
ho capito
capire come funzionava
Ok e facile
facile si
ma non mi funziona
Asp mi sto preparando
Poi ti invio un esempio
Ho collegato il convertitore i2c ma nn vuole funzionare
Usa questo scheck:

 <LiquidCrystal.h> 
 
LiquidCrystal lcd(12, 11, 5, 4, 3, 2); 
 
String messaggi[] = { 
  "Hello world", 
  "Ciao mondo", 
  "Hola mundo", 
  "Hallo Welt", 
  "Bonjour le monde" 
}; 
 
void setup(){ 
  lcd.begin(16, 2); 
} 
 
void loop(){ 
  for(int i = 0; i < 5; i++){ 
    lcd.clear(); 
    lcd.setCursor(0, 0); 
    lcd.print("Tutorial Arduino"); 
    lcd.setCursor(0, 1); 
    lcd.print(messaggi[i]); 
    delay(1000); 
  } 
}
Se vince vuoi usa display i2c allora aggiungi questa libreria 

 <LiquidCrystal_I2C.h> 

 LED_PIN 3 
 
LiquidCrystal_I2C lcd(0x3f, 16, 2);
Fammi sapere ciao
Ma pubblicare un video con dimensioni normali no?
Vero
550Mb
Spero sia un film completo 
 hai visto Blind per caso io me lo sono perso
Veramente mi ero pure dimenticato
Tutto ad un tratto e comparso
Fantastico... lo sapevo che ce l'avresti fatta
Grz sto aspettando che mi arrivano qualche altro sensore  e qualche altro nano poi vediamo di installare il tutto nel impianto di casa e fuori al balcone vorrei fare una piccola stazione meteo che mi segna gradi e umidità qualche sensore di vento e di atmosfera di pioggia  e poi vediamo
Hahahaha
Io lo vedrei volentieri ma aspetto la fibra 🤣🤣
Hahaha un tuo parere consiglio mi avrebbe fatto piacere
Mannaggia a te ora lo scarico
Hhaahhahaha
Ma mi sa che per poterlo vedere devo aspettare domani
Ho un adsl 2M
Ma se devi consumare i giga del  cellulare lascia starr
Come me a casa perché mi sono dimenticato
E non ho dimenticato uno zero é proprio due mega
Lo messo oggi e si è caricato stasera
Mi ero proprio dimenticato
Internet del cell va più veloce ma lo uso quando sono fuori casa
Hahaha
Infatti pure io voglio passare a fibra però nn mi convince a pieno
Per le mie tasche mi sa che tengo la 2m per un bel po
A me hanno chiesto 10 euri in più  , nn mi preoccupa 10 euro ma qualora la vuoi levare
Mi hanno detto che ti fanno male
Io ho un ponte radio e potrei andare a 300m down e 100 in up ma ismmore expencive

Se vuoi mi informo ma mi sembra che per la legge bersani possono farti pagare solo 80€ di penale
Ma poi ti puniscono con il router
Quindi basta comprasene uno
Basta un merdosissimo fritz3272
solo io stavo guardando il film di steve jobs su canale 5?..mio papà se ne è uscito con ma guarda che quello li ha fatto computer che sono potentissimi come i mac pro e servono per forza quelli per programmare linguaggio macchina......io mi sono messo a ridere e ora mi ha preso il raspberry
Perché così puoi spiegarli come funziona e capisce della minchiata che ha detto
no ma...c'è...ok che era un genio incompreso dei computer e un tempo era un ACERRR...ma non credevo arrivasse a tanto....e poi mi parla di avere la mente libera e che non conosco il mondo del lavoro per cambiare discorso.....la prossima volta ci metto del tritolo attaccato al gpio del raspberry....
 
gopro hero 4 in offerta!
Ma qualora la fibra nn ti soddisfa?
Che fosse un genio, non lo metto in dubbio, ma che sapesse un genio dei computer proprio no
É un genio del marketing
quello si....altrimenti non fai credere alla popolazione mondiale che quei 2000 saranno spesi bene e non fatti bruciare in un falò da un brutto signore mentre guarda i bambini essere sfruttati per costruire gli aifon....
É un casino. Ma la fibra soddisfa sempre
te ne vai in canada e via di 10Gb/s
comunque non volevo dirlo ma ho già il 10% di attività in questo gruppo..un mex su 10 è mio 
Apple one, il suo primo pc, lo ha costruito il suo vicino, lui ha riconosciuto la potenzialitá e lo ha venduto a migliaia
Grz bella idea mi hai acceso un led in testa

neanche averlo fatto lui proprio
cos'è un esperimento di chip cerebrale andato male?
Ragazzi ma c'è un modo per farsi spostare dalla rete rigida? Nella mia via praticamente solo casa mia e altre due case non possono attivare la fibra perché su rete rigida
10.02% muhahahahahaha
La cosa incredibile é che lui all'etá di 20 anni ha venduto un prodotto che non aveva mercato
be...io mi chiedo con quale coraggio presentava i computer al pubblico...l'hai visto l'iMac?
intendo il primo...se ce ne sono stati altri.....fa paura più che essere bello...
e il Mac Pro?...è un cestino della spazzatura come design
Ragazzi telecom nel 2002 ha ricevuto dall europa migliardi di euro per fare la fibra
10.04% muhahahaahahhaha..ok ora la smetto...
Cazzo raga
Hanno davvero chiuso il sito degli stecchisti
Stockisti
E deve cablare tutta italia entro il 2018
stecchisti no
yep..viva l'evasione dell'iva
Che sito?
ahahahah...ah.....ah....non ce la faranno mai a cablare questa città...è fuori dal mondo...nel senso che c'è la fibra in tutte le città vicine e questa no.....e non si sa perchè
gli stockisti
 to....
Ovvio ma aspettando 16 anni il costo della tecnologia per la fibra é calata moltissimo
Quindi rischiano la penale ma cercano di farla all'ultimo
be si.....ma perchè vivo nell'unica città in cui c'è proprio un buco solo sta città non ce l'ha tutte quelle confinanti si......
Poi tanto sperano nella proroga solita facendo vedere che hanno fatto comunque molto
e poi il mio pacchetto della telecom è fibra....ma la fibra in realtà non c'è..quindi bo...in realtà quello è solo il nome...
Io ti dico che a padova stanno gia portando la FTTH
essendo che la città non è coperta...
vut?cos'è?...mai sentita....asp la googlo
ma nei paesini possiamo sperare nella FTTC
a ok capito...
be.....io mi accontento anche della fibra da cabinet
FIBER TO HOME =FTTH
sisi ho visto....ma esattamente cosa fanno ti portano un cabinet in casa?
Arriva anche a 300Mega in down
c'è un modem speciale che riesce a reggere tanto?
La fibra to cabinet=  FTTC
si lo so....
Arriva a 30M
ma intendo la FTTH cosa fanno? come fanno?ti portano il cavo di luce in casa e?
Ma il limite é che la cabina deve essere al massimo a 500metri di cavo
"cavo di luce" è epico
sshh
Ti portano la fibra in casa
non sapevo come chiamare il cavo
n che zzenzo scusa
Fibra ottica?
Ci sono i router fatti apposta
esistono modem che hanno un attacco per la fibra ottica e traducono tutto al momento?

Sfilano il cavo telefonico e ti piazzano la fibra
Benvenuto sulla Terra
ne voglio uno anche se so che prima che qua arriva scoppierà una nuova guerra nucleare
no asp non ci sono ancora..per ora sono ancora nel vicentino quindi non è definibile civiltà
10.17% di attività muahahahahahah....scusate dovevo
A creazzo c'é la fibra
Poi se stai a monteviale in villa zileri allora devi aspettare un po
Che pure nella via vicino a casa mia ci sta la fibra... In teoria
già...e anche in tutto il resto del vicentino apparte caxxo di chiampo.....c'è anche ad arzignano se tutto va bene....tra poco la portano anche sui monti magari anche e saltano chiampo....probabile
Poi se va 3 mega è colpa del comune
vedi che poi segui il cavo e vedi che mezzo cavo comunale è tagliato e porta ad una via poco raccomandabile
Ahahahaah
"Cazzo i tossici del paese"
Comunque se setevodafone attivate chat pass
Ma tu una volta non eri Enrico ottavo Tudor?
Così scaricate tutto con la connessione mobile da telegram
a...me ne sono appena accorto..ok tutto ma perchè il simbolo infinito 
Che é una bella fregatura
Fai conto che in una verifica di storia ho proprio scritto Enrico V....ma si trattava proprio quell'argomento
?
Ahahahah stima totale

Io ho proprio un handicap mentale per la storia
io alle medie sono passato col 6...al liceo sono sempre sul 7 fisso
ho un problema con l'italiano invece
Io vi dico
Alla pagella
Italiano 7
Storia 7
10.2% di attività muahahaha...ok no basta scs...
Geografia 7
Scs
Ma che classe?
no aspetta...com'è che tu e non io....non lo trovo giusto🤔
Triplo 7 la gang non si infama
Seeeee 2a media
Sei stra un drago allora
Mi pare che ne sappia un bel po' di informatica
Io tutti 9 e si volaaa
io voglio tornare a scuola solo pr provare l'exploit del video di overvolt su come avere il terminale amministratore su windows
Me too
Magari io avessi tutti nove 
Classe?
Lo faccio per il primo giorno di scuola
1 liceo scientifico
ma guarda.....1 ora di tempo libero in cui la prof ci mostra video su app inventor mentre si fa un secchio di cavoli suoi.....(carpite la citazione)........la userò molto bene
Sio?
con quale velocità
Siooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo[...]ooooooooh

Ogni anno alle medie facevamo il concerto di fine anno e alla le classi 3 facevano un regalo alla scuola e solitamente erano attrezzature per il laboratorio di informatica. Io sono entrato lì due volte per usare Cabrì per geometria
Io e alcuni miei compagni vorremo provare a rubare la password di qualche prof per il registro
App Inventor a volte ti fa sbroccare seriamente
Lascio qui il quesito esistenziale
8 luglio
Pfffff, ettercap
fortuna che gli ultimi giorni di scuola quando è iniziata questa tortura...io ero ecco........be ecco......in teoria per loro malato..per kme stavo tentando di dirottare un satellite russo...e poi ho capito per cosa stava quel 4°W
Basta che gliela chiedi
maltegoce?....io sono risalito a cose interessanti l'ultima volta....
Sotto quantità massicce di anabolizzanti
Non ci avevo mai pensato...
A noi ce la dettano e poi noi gli usiamo il registro
Ma ma ma
Il mio compagno di stanza che legge sfruttando lo spazio del divanoletto
Tra poco pausa  ci vuole un bel caffè, che rottura di palle
Da che legge?
Ingegneria industriale avanzata pro edition
Ha una fotocopia di the secret garden
(Che ho anche io)
Cambia che io l'ho letto mentre lui chattava con la nuova ragazza che si è fatto che dorme nell'altra stanza
Ma dove state
Malta
Ah ok
Pensavo che li sotto stava vedendo un fumetto porno
A proposito che video era? 
Lol
Hahahaha  si è caricato stasera alle 10
È una fotocopia di the secret garden livello inglese intermedio
Anche se io sarei C1, però c'è chi è ai livelli del cat.
Per me invece è l'unica materia in cui riesco ad andate bene senza studiare
._.
Per me invece senza studiare mi trovo bene su aritmetica e geometria
what
tu non sei un essere umano 
Io ascolto in classe e mi ricordo
È molto probabilmente anche algebra l'anno prossimo
Ciao compagno di stanza di marco
Grazie a Dan shiffman
Anche io l'unica materie che andavo bene quando  andavo a scuola  erano educazione fisica e religione
Oggi mi sono addormento durante un documentario
Cioè, al cinema con le cuffie con l'audioguida lol
ah ma tu hai un prof che spiega bene almeno 
Quello si, è vero, e aiuta molto
infatti, alle medie io avevo uno cosí e in pagella avevo 9 lol
Io faccio così per tutto, a casa studio sì e no mezz'ora al giorno
Io ho (parlando da gamer professional) una RAM che si aggira intorno ai 4 KB, e una scheda video GTX 210
bei ricordi 
ma che??? 
Eh appunto
Si quello è il mio cervello
Sorpreso?
No, io faccio cosi solo per storia
altro che prato fioritoli se becchi la bomba...schermata blu
Per le altre materie è una lunga storia
Noi siamo fortunati in scienze
Facciamo sempre casino nella sua ora
motivi per assenza : occupato a bombardare l'alaska
questo è il mio cervello 
E ci mette sempre 10
Da noi la prof di scenze ha fatto una verifica su 3 apparati
Motivo per l'assenza: Ebola
A me ha detto tutto lui 
Motivi per l'assenza: non mi andava di andare a scuola
Motivi per l'assenza: la mia ragazza aveva le sue cose
e fu così che la catena de Motivi per l'assenza finì peggio di the ring
I professori ti capiranno subito
Motivi per l'assenza: porcodd** non so cazzi vostri
comunque l'ultima di iGNUranza.....io ho Window come sistema operativo d'ora in poi
Bella sta finestra
almeno mi spiego quella di programmer jokes sull'errore con vlc media player
ecco almeno ho una spiegazione a questo

Chi è il drogato che ha sfondato quel vetro 

Un Po di pausa 
ciao, volevo chiedervi sera era possibile e come, fare ciò....
vorrei fare una powerline con il mio raspberry pi 3 visto che ha il wifi e la porta ethernet... è possibile?
mi sento escluso....e pensare che ho addirittura l'11% di attività nel gruppo....dovrebbe esserci un'altra categoria al di sopra del fondatore con il nome di SPAMMER SUPREMO...e dovrei esserci io

reclamerei un colpo di stato se dite....mi sembra inguisto....
Domenica sera ho intenzione di resettare la lista degli Helper comunque 
mi sento.....mi....sento potente muahahahaha.....no piuttosto mi sento un bambino a natale.....ma non è spammer supremo...be per ora può andare
\spammer
allora fai la categoria spammer supremo
e magari ci metti un paio di poteri in più del founder
e il bot lo kicka per spam 
Non posso sceglierle 
peccato....

Da domani non sarò più imporciance... 
tranquillo...credo intendesse che diventeremo tutti moderatori...VERO?!?🤓
Me ne sono accorto solo ora che io sono stato il più attivo su questo gruppo
non ti permettere di escludermi vile uman...a no siamo entrambi helper....ok...
31 giorni...io sto recuperando perchè ero in ucraina
mi aiutate per favore?
Non saprei
si...ti serve un cavo ethernet......voglio dire credo funzioni io non ci ho mai provato in realtà...
si lo ho... ma non so come fargli dire di prendere la rete Wi-Fi e metterla in output tramite ethernet
devi solo cercare una powerline "compatibile".....altrimenti potrebbero esserci un paio di problemi da quel che sto leggendo su internet
??....che senso ha?....
eeeh
la ethernet di un rasp non può neanche essere messa in output se tutto va bene
non hai capito .... io voglio fare una powerline con il raspberry, non comprarne una e collegargliela
ah..
 tipo questo?
esatto
c'è tutto allora li
però invece di collegarla poi ad uno switch la collego tipo al pc per fargli avere internet, la guida vs bene lo stesso?
ma li pere fare una cosa simile devi andare a toccare il file interfaces........io lo odio quando c'è da toccarlo dopo mi si fottono sempre le interfaccie.....non so quanto consigliartelo
ah allora non rischierei...
sisi...la guida spiega come fare il ponte poi dove va a finire il cavo ethernet è irrilevante
c'è se vuoi prova al massimo rimetti raspbian o l'os che usi se non va più...e se hai uno schermo meglio lo accendi e rimetti il file com'era prima
ma se poi mi si fottono le interfacce poi devo riprendere il file originale interfaces per mettere a posto tutto?
fai un copia incolla tattico del file e lo lasci sul desktop...se poi non va più wifi ethernet  e quant'altro accendi usando uno schermo e modifichi rimettendo il file originale
per rimettere a posto quindi basta che reinstallo l'os?
o quello o rimettere il file di prima e riavviare
ah allora provo
con interfaccie intendo wifi e ethernet.....lo attacchi con schermo e roba usb e lo puoi sistemare
grazie, oppure reinstallo l'OS e ci metto ancora meno, vero?
esattamente...togli la sd e la formatti con il programmino di sd formatter per ripristinare lo spazio e rimetti l'os
esatto... rapido ed indolore
poi se vedi lucine tintinnare a caso tutto apposto vai tranquillo
ah ok quindi si trasforma oltre che in una powerline in un'albero di Natale, figo

 hahahahha
Stavolta non ho inoltrato
Ho visto un video su YT che si chiama "Aereo dimentica di spegnete scie chimiche all'atterraggio"
Ovviamente ero lo scarico del carburatore, una procedura standard per quando riguarda i voli di linea, lo ho scritto nei commenti, 
Da lì mi sono messo in una discussione che non é ancora finita tra complottisti, piloti ed appassionati di aereonautica
(Lol) 
La cosa più divertente che ho sentito é stata: Non ha senso se diventi più leggero ti freni più tardi !1111!!1!1!!1
Lascia stare
Link
Cosi mi diverto
C'è da dire che le leggi della meccanica sono valide in qualsiasi sistema di riferimento inerziale
Bè in teoria se sei più leggero ti fermi prima (?)
Dove sta il tuo commento
Bo
Voglio ridere di brutto
Non so nemmeno se é quello
Tutto è relativo cit. Eistein
Hahahahahaha
Chimicari alla riscossa
L'immagine di profilo dell'ultimo
L'avrà messa per sottolineare che il suo cervello è scomparso
be diciamo che è altra merce utilissima per iGNUranza
In realtà è Samir che ha rotto il pacco con la Coca
Hahahahah
Veneto D.O.C.
Hahahaha hanno un gruppo su telegram
entro subito proprio
Dammi 10 min organizzo una storm
Ma alla fine che cos'è un Fuel Dump?
Uno scarico di carburante
quando l'aereo scarica carburante.....
tradotto in italiano almeno
Perchè dovrebbe scaricare carburante 
È un Gomplotto
be non credo si intenda far piovere cherosene sulle case per far smettere di fumare alla gente
Bè si fa in due casi: 1) noi voli lunghi prima dell'atterraggio (tanto per far fermare l'aereo)
2) in caso di atterraggio difficile o di emergenza (per ridurre al minimo le possibilità di una possibile esplosione)
E comunque va eseguito sopra i 5000 piedi
Potrebbero fare un Boeing a metano 
il cherosene è bello....
voglio dire...potrebbe prendere fuoco anche a 37° il cherosene......
É nebulizzato
be si ovvio...altrimenti fai boom.....
A quelle altezze non c'è molto ossigeno
In teoria da quello che so dovrebbe accadere quasi solo negli atterraggi di emergenza... Nei voli normali mettono il carburante che serve (più altro carburante "di scorta") ma non ne mettono mai troppo. Non avrebbe senso dover svuotare i serbatoi ogni volta prima di un atterraggio, sarebbe anche uno spreco economico per le compagnie
Nei voli intercontinentali si fa sempre il pieno
Certo, ma poi non penso che lo svuotino
Potrebbe succedere qualsiasi cosa quando voli sopra l'oceano
sai che pressione c'è a 5000 e oltre piedi?  meglio roba solida di un gas
già depressurizzare l'aria interna ad un aereo è un azzardo
Questo è vero
Ma vuoi mettere?
cacchio piuttosto di carburanti per reazioni come quelle dei motori sarebbe 100 volte meglio l'elettricità
solo che ricaricare un aereo costerebbe di più di riempirlo di cherosene
Bè non penso
servirebbero "batterie" enormi, conta che già un aliante a pannelli solari ha i suoi problemi
oddio nom sono un professionista ma questo mi viene da pensare
io sono 5° :D beh non mi posso lamentare
io ho superato l'11% di attività sul gruppo muahahahah
BANNATELO !!!!1!!1
sappi che sono un helper ora....buttana.....
non si alzerebbe mai da terra, troppo peso dovuto alle batterie
se lo fai con le batterie degli iphone ti credo
neanche con batterie diverse dal litio? qualcosa di avanzato
già soltanto un drone SAPR ha problemi di assetto se si utilizzano batterie leggermente più pesanti e lunghe..pensa che problemi potrebbe avere un 777 con tonnellate di carico :D
Ma ma ma
be si giustamente.....le batterie comunque per far andare dei motori simili non so che bestie debbano essere quindi....meglio cherosene per ora poi magari si inventano il carburante con le alghe che continuano a buttarci sui documentari giusto per farci credere che lo stanno facendo quando in realtà se ne fregano probabilmente...
la prendo solo per vedere cosa succede se accendi un rasp senza metterci nulla dentro...flappy bird preinstallato tipo
niet...la fisica non lo permette, non si potrebbe mai generare abbastanza portanza per fare alzare l'aereo con tutto quel peso..e parlo di un aereo senza passeggeri e bagagli...aggiungi tonnellate di peso e non riuscirebbe neanche a camminare sulla pista..per non parlare di quali ali mostruose dovrebbe avere, lunghe centinaia di metri, e che porterebbero anche altri problemi, come resistenza strutturale e adeguamento delle piste d'atterraggio..no, non è fattibile, gli aerei puntano alla totale leggerezza, non ha senso appesantirli di accumulatori..ecco perchè puntano molto a nuove tecnologie di motori a reazione
Quanti esperti di fisica ci vogliono per distinguere portanza da deportanza?
tipo il biodiesel dei trattori 
chissà che si inventano qualcosa con l'emdrive....forse con un sistema come quello la corrente che serve viene ridotta e quindi....voglio dire se lo vogliono usare per viaggi spaziali perchè non in un aereo......apparte al fatto della gravità ma credo la superi senza farsi problemi.....
ho sbagliato a scrivere, ma il succo è sempre quello
ora correggo

fatto 
boh..io onestamente punterei più sul mini nucleare..anche se poi chissà quante manifestazioni contro ci sarebbero
gente ho ackerrato la cia
adesso ho un ufo
ho un disco volante
be ma oltre quello io ho un pelo di paura a sapere questo...tipo le ddr5 che in teoria avranno delle mini reazioni termonucleari al loro interno....ho un pelo di paura con quelle....se poi ci fanno anche le chiavette con il nucleare allora mi spavento davvero a staccarla senza la rimozione hardware
dammi il disco...il volante tientelo non mi serve...mi serve un disco
Cos? Un aereo nucleare?
se le estrai senza rimozione forzata ti fanno "boom, bitch" 
e dov'è la novità? le sonde spaziali sono alimentate a reattori nucleari, moltissimi satelliti anche..le portaerei pure, e anche parecchi prototipi di aerei spia..mica devono installarci su Chernobyl 
É l'idea piú stupida che abbia mai sentito
perchè sentiamo
guarda che li stanno sviluppando quelli della Boeing se proprio vuoi saperlo
Spiegami per favore come funzionano le "pile" nucleari dei satelliti, e come funzionano le portaerei, scommetto che ci arrivi da solo
ad inerzia e a propulzione? boh sparo
Perché spari minchiate? Lol
mi sa che le minchiate qui non sono mie 
"Vi furono perplessità di natura etica per il rilascio di particelle radioattive nell'atmosfera, finché il progetto venne cancellato a seguito del trattato internazionale che mise al bando gli esperimenti nucleari nell'atmosfera."
so benissimo come funzionano, e se sai usare zio Google ci arrivi anche tu al fatto che hanno sviluppato parecchi prototipi di aerei a reattori nucleari, specialmente negli anni 60
É stato chiuso negli anni 60 quell'esperimento
^
yep, ma esistono comunque, guarda gli altri progetti
e comunque calmino che si cercava di sdrammatizzare 
E, satelliti e portaerei non usano quel sistema li
ma non significa che non sia fattibile costruirlo..non li costruiscono perchè ci sono accordi internazionali, ma i progetti esistono e sono tutt'ora attive ricerche
*progetti
non è fattibile perchè è estremamente inaffidabile e pericoloso
soprattutto se si parla di aviazione civile
ma sono comunque in sviluppo, sia alla Boeing sia alla Lockeed
toh guarda
e qua non si parla di fissione

quella roba non si riesce ancora a far funzionare sulla terra in reattori appositi
Raga, dite che devo cambiare avatar?
è un brevetto, non un prototipo
ma non vuol dire che non siano in sviluppo mi sembra..mi pare ovvio che se li vedremo, li vedremo quando saremo nonni..ma sono in sviluppo
e, ovviamente, è una cosa ancora diversa dagli esempi che hai fatto fin'ora, a riprova che evidentemente non sia di che cosa stai parlando
comunque intanto su italia uno c'è putin e trump che ridono bevendosi il capuccino mentre firmano i trattati di guerra amorosamente insieme......e mio papà sta facendo l'appello dei santi....continuamente.....
lo sai tu, ha parlato il grande esperto
chiudiamola qua che mi sono già rotto abbastanza..menomale che ci sei tu che sei ingegnere aerospaziale va..io continuo a fare il vigile del fuoco tlc e a far volare i droni che ti salvano il culetto quando sei sotto le macerie


vigile del fuoco powwa
grande 
mi sto divertendo già...
 ci sarà un motivo se siamo il corpo militare più amato d'Italia
puoi anche essere un eroe nazionale ma questo non ti autorizza a dire minchiate
in ogni caso 
 sarei interessato sul serio a sapere cosa stai studiando, sei parecchio informato ed io ormai sono nell'età "critica" per l'universita
e finì come fahrenheit 451....a buttare cherosene sulle case
non sono ing aerospaziale ma so come funzionano satelliti e portaerei
non mi interessa essere un eroe..gli eroi crepano sotto le macerie, quelli che usano la testa invece portano la pelle a casa..è la prima cosa che ti insegnano..e comunque io parlavo di prototipi in sviluppo, mica di aerei fatti e finiti :)
non si tratta di nulla di difficile, ti assicuro
satelliti èèè...🤔🤔🤔
noi due faremo grandi cose insieme
"«Può essere che Lockheed Martin abbia trovato un modo che nessuno aveva mai pensato prima», ha dichiarato Steven Cowley, direttore del Centro di Culham sull'energia da fusione, in Gran Bretagna, «ma al momento non c'è alcun elemento tecnico concreto che possa provarlo». "
dall'ultimo articolo
lo so benissimo -.- ma se si chiamano "progetti in sviluppo" ci sarà un motivo..li studiano da decenni..anche lo shuttle ha avuto decenni di sviluppo, mica si sono alzati la mattina e l'hanno costruito con colla e forbici dalla punta arrotondata
beh alla fine si parlava così anche di Xi++ e guarda un po' con una bella esplosione a (quasi) la velocità della luce abbiamo scoperto una nuova microparticella pesante
figata la fisica 
certo, ma è da 20 anni che in germania (?) provano a far funzionare quella roba in un reattore terrestre, a quanto sono arrivati? A farlo funzionare per 10 secondi dopo aver consumato 1MWh per accendere la reazione?
massì dai, con 90 nanogrammi di antimateria si sistema tutto
se devi scaldare e contenere un gas a un milione di gradi puoi fare tutti gli esperimenti che vuoi ma devi comunque contenere una quantità assurda di energia
facciamo tempo a ricoprire il mondo di hyperloop o cose simili, o a scoprire nuove chimiche per accumulatori
Situazione attuale: mi manca da fare il blocco centrale, deve diventare lungo come la traccia audio verde che c'è sotto...
A proposito, 
 quando escono i video tutorial su Premiere?
..."Veloce" 

Ok, avviato quel processo lunghissimo in cui la CPU soffre e la plastica si fonde che alcuni chiamano esportazione 
quanto ti capisco, almeno al tuo portatile non avvengono reazioni chimiche da farti uscire plasma a 8000 gradi dalla bocchetta dell'aria
Quando interesseranno a qualcuno 
Comunque se ti piace lavorare con premiere guardati il video di oggi... Ci sono delle transizioni e un editing... Ogni volta che lo guardo mi innamoro  (
)
finalmente sono riuscito, ora ho unapowerline con raspberrry, ed è pure abbastanza veloce
Cosa ???
Le porterei hanno direttamente un cazzo di reattore nucleare
Eh...
a fissione, e usano l'acqua del mare come scambiatore di calore per la macchina termica
Ed sono sicure
Non ho mai sentito parlare di portaerei che esplodono in mare
maaa
questo con i sottomarini nucleari non causava la completa evaporazione dell'acqua e la corrosione della "camera di raffreddamento" il nome non lo conosco
no?
Penso sia filtrata
cioè, probabile, non ho capito di cosa stai parlando
non va l'acqua di mare nel reattore
ovviamente
si ma le reazioni di fissione liberano quantità spaventose di calore, mi vuoi dire che l'acqua non evapora?
no...
mmh, qualcosa non torna, spiegati
buona lettura
e quindi l'acqua deve evaporare
no
lol
l'acqua di mare non evapora
no, fa solo da scambiatore di calore, attraverso delle tubazioni esterne..mica entra dentro il reattore
l'acqua pesante dentro il reattore si
ovviamente
la pesante, quella per il raffreddamento esterno no :)
quell'ovviamente mi disturba 
ok no in un libro di clancy allora si parlava di sottomarini, che (allora) come manovra di emergenza facevano entrare acqua di mare.nel reattore per raffreddarlo
poi il reattore si fonde e il capitano viene vaporizzato proprio per la rapidissima evaporazione dell'acqua, tanto che se non ricordo male si parlava di "plasma" ma allora inteso a livello narrativo immagino
Non credo proprio
ma magari leggere un libro tecnico per ste cose?
haha la frecciatina 
si, libertà narrativa
beh nel senso la cosa mi aveva incuriosito, se è qualcosa di sbagliato grazie per avermi dedicato del tempo alle spiegazioni
figurati :) e comunque in questi casi eccezionali si morirebbe per il calore generato e per l'assorbimento di parecchi sievert :) l'acqua sarebbe l'ultimo dei problemi :D un sottomarino sarebbe comunque una trappola mortale..abbiamo visto tutti cosa è successo quando si è rotto il reattore del Kursk, anche se in quel caso non sono morti per le radiazioni
?????????
Si droga.
Ciao
 dobbiamo mandare il bot  a fare manutenzione
povero vieni continuamente massacrato dal bot
Ribadisco.
fategli la revisione oppure fatelo sfogare con una bot..tana 
Hahahahahaha
speriamo che Amazon si decida a mettere in offerta la tastiera meccanica Aukey durante il Prime Day..e anche un ssd...li devo comprare per mio papà
a me basta un tappetino xxl giusto per metterlo sotto tastiera e mouse...se devo giocare c'è il mouse che raschia col tappetino che ho ora e la tastiera ho paura di rovinarla sinceramente....costa soldi....
Tutto costa soldi
si.....ma una tastiera come la mia costa TANTI soldi.....l'ho presa per lo più perchè aveva le macro....e anche perchè è tamarrissima
5 euro di buono e ti compri tutto
peccato che il buono arriva tra il 15 e il 20 luglio
Scherzo te li danno dal 15
esattamentebastardi
Io ho comprato un mouse da 50€... Mi sento una brutta persona
cos?..pazzo...il mio ne costa 40 e mentre sfilavo dal portafoglio quei soldi stavo avendo infarti multipli e sensi di colpa
no...
comunista way
XD
Mi stai dando del comunista ?
Rifletti bene prima di rispondere
e fortuna che la blackwidow chroma versione 2016 l'ha pagata mio papà altrimenti coma e decesso sul colpo
ma non sono uno specchio 
Ribadisco. Mi stai dando del comunista ?
k
ribadile?
ribafrisbee?
ribassd?
Rispondimi
ni?
ma anche si
Chiariamo un concetto. Io NON sono comunista
 occhio a quello che scrivi che il bot poi spunta dal nulla
peccato
ma sì ovvio si scherzava
tutti incazzati oggi ☹️
Bene
certo certo.....la forza russa ti reclama! proprio....
...
E adesso... L'UPLOOOOOOOOAD!!!!!!
7 anni dopo
Hahaha
3 minuti
Ma ma ma
Devo solo trovare velocemente una copertina
Eh è 1GB 
Ma quanto pesa il video in avi che hai esportato?
Ah ok
Mp4
Come si fa ad esportarlo in MP4
Io ho visto solo formati scrausi
Scegliendo mp4 quando lo esporti 
Nono c'è
h264
si ok, ma una Model M oppure una K70 con mio padre è sprecata..va benissimo una meccanica cinese da 35 €  e mi serve con layout ITA
Peccato non ci sia il webm però 
Ma metterci (mp4) affianco no dico
Ci ho messo 40 minuti per cercarlo
quanto vuoi spendere? io il mio 60 cm l'ho comprato su eBay a circa 7-8€
E alla fine mi veniva un video di a malapena 2 minuti che pesava 29 GB
be si non spendo 160 euro per un tappetino basta che sia in gomma e faccia un buon attrito

io uso un mouse verticale della Tecknet..mai usato mouse più comodo, a parte l'MX Master
Poi devi scegliere il bitrate
si è vero ma il formato avi a cosa serve esattamente a fondere hdd?
Anche
è in neoprene, se vuoi ti mando il link
inviainvia che gli dò un'occhiata
asp...ma il neoprene non era quello che si usava per le fascie che ti mettono dopo esserti rotto un braccio per esempio🤔🤔🤔
è si appunto....farci un tappetino?ok 
tutti cosi oppure in tessuto li fanno :) fidati che è ottimo, e si pulisce in un secondo con una pezza umida
be si per quello si non ci sono tutte ste scelte
eccolo qui 
a capito c'è anche su amazon ma a 15 euro
scusa 8 euro
io uso pure un Goliathus di Razer in tessuto :D 5€ mi sembra che l'abbia pagato
e la madon.....di marca e costa così poco?
ah non so, allora prendilo li :) è ottimo, e non spendi 20 € di tappetino
si, era un offerta di un negozio UK
anch'io lo volevo ma la versione xxl..però costa tipo 40 euro..
Dov'è?

fiumicino 
no scherzo ma se è là scordatelo
il famosissimo centro scambi internazionale di fiumicino
sarà a dubai tipo
No, è passato per milano
raga se vi mando i track di GB, qualcuno mi può far sapere dove sono i miei pacchi? io non riesco con trackbot
Usa 
 per gearbest
ti arriva in una settimana da ora
questo per esempio, come lo traccio? CJAHAM: Jun 05, 2017 03:19:29 AM PST Scarica Fattura
Tracking Number: SB3000176097 Per Aggiornamento: Jun 05, 2017 03:19:29 AM PST
ma dice solo se è arrivato in italia poi si ferma alla dogana il tracking
ok grazie :) mi porta che è arrivato a Malpensa il 5 luglio..quanto ci vuole per sdoganarlo all'incirca?
anche 1 mese :(
troppo presto, non è ancora elaborato :)
 e li ho ordinati a giugno..mai più china
con la china e cosi. le uniche spedizioni serie solo la italy express di GB e la priority direct di banggood. tutto il resto ci vuole minimo 1 mese
ecco il perchè..io ho scelto la unregister
insomma, quella gratis
eh oh :) non serve prendere sempre la espressa dai :)
io di solito cerco di acquistare tutte le cose in "stock" cioè con largo anticipo.. anche se.. ovviamente mi capita spesso di voler roba subito :D
Adesso dove è precisamente?
Devo tracciarlo con un altro sito e un altro codice?
ma infatti, sono tutte cose prese con i coupon a 1-2 €..non valeva la pena spendere per la spedizione assicurata e veloce :D
appunto.. però lo so.... :) potrebbero portare un po più roba presso le warehouse eu.... :) anche se capisco che affittare capannoni e prendere personale qua non costi proprio come in cina...
vabbè, c'è anche da dire che hanno un grosso volume d'affari BG, GB e Aliexpress..non sono certo un negozietto
Secondo me con spedizioni più veloce e prezzi anche leggermente più cari.. farebbero il botto :D
Anche per le mute
Qualcuno qua ha installato con successo un hackintosh?
io da anni
Io sono qui
Qualcuno bravo per  l'assemblaggio di droni?
ogni pc è diverso dell'altro :) prima fatti una infarinatura di base... poi prosegui
Però è la prima volta che faccio sta roba e volevo assicurarmi di non fare cazzate
se non hai dati da perdere, tranquillo
No, è vuoto il pc
Ok, Boot MacOS from la chiavetta non fa nulla
A me compare una mela poi resta lì
Io sto seguendo delle istruzioni apposta per il mio pc
avvia in verboso -v
Ma quel codice (-x -v ecc.) non so dove scriverlo ahah
Impostazioni di clover, ma -v è solo verbose e -x avvia in recovery mode
Si questo lo so
Ma le altre impostazioni non le trovo però
Delle 5 iconcine tonde sotto una è impostazion
Entra lì e cerca 
 sto notando che il video è un po' scattoso
Oh shit
Forse ho capito
Da voi come si vede?
È la mia CPU che crepa
Ah ok ahahah si ho letto, pensavo che il risultato finale fosse invariato
quello non ce ssd che tengs
A proposito del video
Ho visto che sei partito da terme euganee
Schifo 
Cioè che ci mettesse solo più tempo nel farlo
serve un bel fisso putroppo
 ma a quanti FPS hai registrato il video? Perché le parti rallentate sono parecchio scattose
o un buon portatile
nella riga di comando. premi spazio credo
Lo so, però mi evito tanti colli di bottiglia e tanti freeze
Raga
Ok che ti ho già beccato in stazione a padova, ma in 5 minuti di bici ci arrivavo a salutarti di nuovo ahah
60, è colpa del pc
Nope, questo era prima

Assemblati un bel pc e fai prima ahahah
Aaah
Dove potrei prendere 16gb di RAM in 2 banchi da 8 abbastanza fighi per il portatile? Su Amazon costano abbastanza
Se cerchi nella chat trovi il mio indirizzo bitcoin, procedi pure 
Ahahahah che carino

Purtroppo anche io sto messo male ahahah
Ahh, poi ti consiglio per le piccole clip tipo le camminate di utilizzare un trucco durante le riprese ovvero con la mano sotto l'obiettivo e di utilizzare anche un po' di stabilaizer di Premier
A suo tempo si
comunque se vi venisse l'idea di comprare l'amazfit watch e avete un cell huawei evitate
Cioè al momento tengo un pc che ho assemblato 5 anni fa ma il prossimo anno mi trasferirò per cui mi servirà un portatile
sto bestemmiando come non mai
sisi sempre
 che ne diresti di far partire una serie per la realizzazione di videogiochi in 2d?
Magari insieme ad Andrea
Mi ci sto cimentando pure io ora
tipo in unity o unreal engine 4 intendi?...non sarebbe male🤔
Si anche su unity
Io ho provato a realizzare qualcosa
Ma non conosco benissimo il C#
E comunque mi rendo conto che spostandosi da un tipo di applicativi ad un altro cambiano parecchie cose
(ovviamente)
È tutta questione di avere hardware giusto sul PC. In modo da poter installare i kext (driver) giusti. Per la mia scheda video all'epoca non esisteva. Anche se secondo me l'hackintosh è un po'una vaccata. Cioè lo fai per sfizio e basta
Come non c'è maniera di farlo partire... Vabbè
Guys, allora SSD 850 evo?
quello da 250?
^
Mi avete detto che quello da 120 è lento
con tutti i soldi della partner prendi solo quello da 250?
how to farsi bannare
In realtà minore è la memoria maggiore è la velocità...
Però stiamo parlando di ssd
non lo trovo neanche l'850 da 120
Sono tutte veloci
Ah giusto, dimenticavo che sono uno youtuber... allora quello da 2TB, funziona bene no?
si si
Dovrebbe
va bene per l'infotainment della lamborghini d'oro
Perfetto
Io aspetterei comunque lunedì/martedì
Onesto
Si ma siccome devo comprare altra roba intanto ricarico la carta e prendo il resto, poi vedo lunedì che offerte fanno di SSD
Ah ok
 io ho quello da 250 e va una bomba
 il tuo UAV é pronto in 3 mesi e dovrebbe costare circa 2 milioni di euro procedo ?
Ti consiglio quello
120 li ritengo pochini
Tanto ho su anche 500GB di HDD, eh
io ho quello da 500 comunque
la differenza non si nota con un mx300 sull'altro pc
che costa meno per GB
beh se hai anche i 500 di HDD 250 bastano e avanzano
Sisi chiaro. Poi dipende sempre cosa devi installarci sopra. Sul mio Matlab da solo occupa 13 GB... Penso che programmi di editing ecc persino abbastanza
Ma li valuta tu è personale
Anche se la differenza di prezzo fa risultare molto più conveniente il 250
Meno di 30 euro di differenza...
250gb minimo
120 sono pochi ormai, mi sto accorgendo con il mio
marco ma la consegna 18 24 luglio perchè?
Perché è un marketplace, non spedisce amazon
ma è solo ssd?
che modello hai preso?
^
preparati con il click pronto perchè gli ssd finiscono in mezzo secondo
esperienza mia...
XD
Una delle poche volte in cui le mie doti da jitterclicker si sono rilevate utili
Gente sono finito un'altra volta su ignuranza 
 basta così dai
Non sono io
Io voglio capire chi é lo stronz* (ciao bot)
ignuranza?
Si
Voglio capire chi é la talpa
sarebbe?
Ogni volta che mando qualcosa qua finisce sul quel canale
Prima col video ora con quest'altro
linka hahahha
non lo conoscevo
Non posso il bot mi banna
ASP te lo mando in privata
18 luglio mica molto express :D
Ah OMG mi ero dimenticato che oggi ci sono le spedizioni veloci gratuite anche per chi non ha Prime... l'ho scoperto per caso perché sto comprando roba 
Gg
No gente, veramente basta
Che sennò nessuno scrive più, qua, per paura di essere spottato
 
NON SONO IO
.
Boh, io so che tu sei nel gruppo ignu e che keziolio è admin... Poi qua dentro siamo in 435 e di chi sia la colpa non si può sapere, ma contenetevi
Raga ho bisogno di un programmatore python che si intenda di networking
Se qualcuno è disponibile mi scriva in privato, need help
Ragazzi qualche guida pdf C++
Quoto
vuoi la "guida" del sui stesso creatore 
 ?
Se non è abbastanza complicata come "guida" volentieri
conosci quanto l'inglese
è completissima peroi
leggitela con calma
La puoi mandare sul gruppo?
k, sono circa 20 mega, ci vorrà un po'

Salve.
giorno
Hai pienamente ragione, io ci sono finito un paio di volte la sopra , per fortuna non per essere preso per il culo
han chiuso ignuranza criuz 
In effetti non ha senso
allora era proprio kezi
 eccola lì
Grazie mille!
divertiti
Ci provo 
Avete qualcosa in pdf anche per javascript?
aspe
Le spedizioni veloci anche per chi non ha prime sono solo per oggi?
Serviva anche a me quella del c++ grazie Gioele
ringraziate maz su sololearn, ha una page html con tutte le guide
c'è anche js

ehhh, the art of scaricare ebook
Grande!
Ciao a tutti. Gioele ne ho approfittato anch'io per scaricare la guida grazie.
a.....MA QUEI SOLDI DALLI A ME CHE NON TI SERVONO A TE
no problem, il materiale non l'ho "trovato" io, ma il tipo su sololearn
ahi
quel ti a te fa male
fa tanto male
lo so....ultimamente faccio lo sgrammaticato per professione ù-ù
aspe che sto tentando di far partire manjaro su vm, se ci riesco voglio una carta amazon da 100€
altro che carta gialla gold paypal dello zio peppe proprio
Gioele ho guardato il link che hai messo ma non so come scaricare gli e-book. Se mi puoi dare qualche consiglio. Grazie. 
mmh, in effetti i link non funzionano fuori dall'app, se ti va bene copia-incollarli dal codice html sennò in privato dimmi quale ti serve che ti incollo il link 

Ciao si solo java e python se puoi grazie grande 
ti ho risposto
Sera
Sera
Ciau
Sera.
Sera
Non si fa 
Va bene papà
lol
O almeno, dopo non installate un bitcoin miner in autorun nei computer
Ciao
oaic

Allah
Stasera stai con la testa viceversa 
No
Sto una bomba
Vi prego capitela
eheheh
non era poi cosi complicata
Non so perché ma mi é venuta un'idea
Raga secondo voi è possibile fare un sistema server domotica  con controller per gestire il tutto + assistant google  cioè in pratica tutto da 1 solo server?
 in teoria esistono pc con processori intercambiabili
Si penso che si può fare
ma quanta voglia di vivere avete alle 3 di notte voi? e io credevo di essere diverso a svegliarmi alle 7
giulian, io sto studiando dalle 6.30 se per quello

poracci io mi godo l'estate e mi sto leggendo un libro per ora
io inizio ora a studiare, ma comunque credo che da domani inizierò alle 4 visto che sono gli orari migliori
Buon giorno
Vado al mareeeeee

idea luminosa 
Sfigati tutti io vado in montagna
Buongiorno a tutti
Oggi 37 gradi in puglia 
Ma perchè quando cè da installare un nuovo os ci sono sempre problemi
Agostino ma oggi non è il tuo onomastico?
Spero tu stia scherzando
Con le scritte si ma ho dato invio
Non succede nulla però
Devi togliere il supporto
E poi premi invio
Noooooo
 non dovevi resettare la lista degli helper?
Cosa?
Ah giusto
uao
madonna che strage
Minuto di silenzio per le nostre vittime
Su Arduino(quindi in C se ho capito bene) come lo scrivo un comando che mi da un carattere random all'interno di un vettore di char?
È piu divertente se le medaglie sono assegnate per un tot di tempo, sennò la lista si riempe e basta 
sai che i caratteri(non so se anche su arduino) sono dati in ascii, che sono dei numeri... ti cerchi le lettere che ti servono (tipo alfabeto) e poi fai genrare numeri random
in quel range
poi quel numero generato corrisponderà al carattere predefinito in ascii
Ci ho giá provato ma non va...comunque quando torno a casa vedo se si è sbuggato
tipo le lettere minuscole vanno dal 97 al 122
No non vorrei quello, ho bisogno di caratteri specifici

Se creo un vettore

Int[] vett1 = new int [12]

Gli dico di mettere i caratteri desiderati(per ora 12 ma poi saranno di più)

For(int i = 0;i<12;i++)
{
  Vett1[i] = 

}



Come posso fare?
Deve venire sul.monitor LCD una serie di caratteri random tra:

U/U'/F/F'/D/D'/R/R'/L/L'/B/B'
12 caratteri in tutto
Ma solo determinate lettere?
Che Potenza
Cioè solo u f r l e b?
Esatto, però sono 12, 6 senza apostrofo e 6 con

Quindi ho bisogno di 12 stringhe
help: qualcuno che ha un raspberry pi 3 ha mai provato ad installare node-red??
seguendo i tutorial su internet non riesco
mi da errore installando node.js
ok provo
grazie
sapete darmi una mano con telegram?
Cosa ti serve sapere? Forse posso dare una mano
voglio creare un "gruppo" dove il bot 
 risponde in automatico
ho creato un bot con BotFather e ho lincato il token
ho avviato il bot
Mmm ook
e se chatto con lui funziona
ma vorrei creare un gruppo e far si che risponda se interpellato
ma non voglio scrivere 
 messaggio
avete qualche suggerimento?
Ok, non sono esperto di bot
Però leggendo la prima cosa che ho trovato su internet ti chiedo se hai settato 
 e 

Penso che devi farlo su botfather
ora provo
non mi pare sia la strada giusta
in pratica voglio fare una cosa tipo la mano della giustizia ma non so come si fa
Con grouphelp master
sai essere più specifico?
Guarda lezzo che non lo mette come spam
 il bot é corrotto
scusa mi sai dire cosa significa?
La mano della giustizia é un clone 



I cloni sono 
, stesse funzioni, stessi aggiornamenti, stesso database.
Non dovrai neanche rifare le impostazioni quando cambi clone nel gruppo!
Sono anche 
!

Puoi utilizzare quelli ufficiali, 
 e 
, oppure crearne uno tuo:

▫️ Vai su 

▫️ Avvialo, lancia 

▫️ Scrivi il Nome che avrà il bot
▫️ Scrivi l'Username che avrà il bot
▫️ 
 (
) qui il messaggio che ricevi da Bot Father.
▫️ Fatto!

➕ Se vuoi impostare l'immagine profilo del Bot, premi 
 su 

➕ Se vuoi impostare i comandi che appaiono con lo slash, premi 
 su 



 Se aggiungi un clone, fai attenzione a rimuovere quello che usavi prima e ricordati di impostarlo come admin del gruppo!
Ciao a tutti! Ho smontato un vecchio giocattolo che avevo in casa e sono riuscito a ricavarne 2 motori dc, solo che volevo capire a che voltaggio funzionano, per evitare di bruciarli. Sui motori non c'è scritto niente ma in compenso so che il gioco funzionava con 3 batterie da AAA da 1.5V... vuol dire che i motori funzionano a 4.5V o è un ragionamento sbagliato? Sono ancora un principiante con l'elettronica quindi perdonate l'ignoranza
Presumo di si
Le batterie erano in serie immagino
Scusa ma non può essere che cosí
Si più che altro ero in dubbio perché quelle batterie alimentano anche dei led è un microcontrollore e quindi magari una parte del voltaggio era diciamo dedicato a loro e una parte minore ai motori (?)
Ma probabilmente non funziona così la tensione
Va sereno, alimentali a 5v e vedrai che vanno da gara
A ma quindi non è un problema se li alimento a tensione maggiore?
Se li alimenti a 12v fondi tutto
Le batterie cariche hanno una tensione maggiore di 1.5 , arrivano a 1.7 circa
Ho capito: perfetto grazie 
1.7x3 = 5.1
La tensione a batterie scariche é di 1.4 che x3 fa 4.2v
Ovviamente meno volt = meno W quindi meno potenza
É un po un discorso del caxxo ma più o meno funziona così
Comunque alimenta a 5v e sta sereno
Fantastico grazie mille
 se vuoi mi trovi su tf2
troppo tempo che non lo tocco
da quando sono passato  a G2.13 ho mollato
?????
dove l'hai letto che partono da 1.7?
i motori da giocattolo in genere vanno a 3v
AAA != AA
poi dipende comunque
la chimica è la stessa, e le AAA nel migliore dei casi fanno più schifo
Mmhh....voglio piangere
Mi sono capitate batterie cariche che arrivano ad 1.8
Hahahahahah
Ora lo elimina anche ???
Ma stiamo scherzando ????
 sta roba é inutile
Muahahahahahha...
Gente facciamo una petizione su 
Convincilo a farmi moderatore e potrei aiutarti muahahahah
Ahahaahahaha
I moderatori non possono fare nulla
La mano della giustizia è fedele solo a lui
Fatemi founder
Io posso togliere le ammonizioni ma non posso far ricomparire il messaggio
E soprattutto non possiamo cambiare le impostazioni
O forse si..il bot esegue i comandi nel nome...se metti per esempio 
 nel nome manda a capo quando ti saluta...
Potremmo fare un programma nel nome
Conviene convincere Romboli mi sa
Bè sì
Ciao
Ciao
Sapreste dirmi dove prendere un kit del pi 3 completo a basso costo?
 Prima offerta interessante di questa settimana di sconti: il kit di tutti gli accessori che servono per iniziare con il Raspberry.

C'è dentro il case, la ventola, i dissipatori, uno schermo touchscreen, l'alimentatore, l'adattatore per avere il wifi più veloce e qualche comodo cavo e "shield" per i pin



Ma e compreso anche ras9
Raspberry?
Mmh... No
Devo prendere 1 quale mi consigli devo fare un server domotica
Raspberry Pi 3 Model B ARM Cortex-A53 CPU 1.2GHz 64-Bit Quad-Core 1GB RAM 10 Times B+

Questo, il più "potente"
E poi aggiungici questo kit
Io mi chiedo, perchè questi domini di primo livello (com, it, org, net ecc...) Non possono puntare a nessun indirizzo DNS? (ignuranza intensifies)
Ma in Italia nn si trova mi rompo aspettare 30gg
Esistono piu server dns e ogniuno puó puntare allo stesso server/sito internet
Per esempio esistono 2 server dns di google, 2 di openDNS, spesso gli operatori hanno un loro server etc.
 ho bisogno del tuo aiuto. Sto cercando di rendere sicuro l'accesso e l'utilizzo del mio server di domotica, l'unico problema è che utilizzando SSL i browser rompono i cosiddetti perché dicono che il certificato è "self-signed" (e non vorrei comprarne uno) rendendo difficile l'accesso, in particolare dall'applicazione che ho creato io. Esiste un'altro modo per rendere sicura la comunicazione senza https?
Aspetta, forse mi sono espresso male
Il certificato self signed é sicuro
Sì è sicuro ma i browser rompono le balle
e quindi? aggiungi un eccezione
o usa let's encrypt
anche no
Soos
Potrei, ma dovrei modificare la mia applicazione, quindi lo lascerei come seconda opzione
No?
ci sono quelli free
Penso facciano schifo
nono, funzionano e vengono riconosciuti dai browser dandoti i lucchettini
Ricorda, nella vita niente é gratuito
Eppure, linux lo è
Servizi
I servizi non sono regalati
ssl non è un servizio
letsencrypt (dot) org
se gli vuoi dare un'occhiata 
Accetta donazioni? Ci sono piani premium? In quel caso qualcun'altro ha pagato per te
Non ha piani premium, solo donazioni
Ecco se la gente non donasse il servizio non ci sarebbe ...
alla fine si limita a metterti nel suo database
Quindi in un certo senso il servizio é stato pagato, da altri ma é stato pagato
In realtà ha degli sponsor abbastanza grandi
Altro esempio
ma è ovvio che i soldi da qualche parte li deve prendere, però non è che deve vendere necessariamente i tuoi dati 
Mmm, ci sono rischi ad utilizzare quei certificati free?
Let's Encrypt è un servizio offerto dal Internet Security Research Group (ISRG), un'organizzazione senza scopo di lucro con il focus principale sulla sicurezza su internet. Gli sponsor principali del progetto sono la Electronic Frontier Foundation (EFF), la Mozilla Foundation, Akamai, Cisco, Chrome ed OVH. Fra gli altri partner vi sono anche la certification authority IdenTrust, la Università del Michigan, la Stanford School of Law, la Linux Foundation e Facebook[31].
Wikipedia
Quindi qualcuno paga il servizio per te
Si ma era per spiegare il motivo per cui è gratuito
Se vendesse dati sarebbe un'altra storia.
ma il tizio ha fatto una domanda tecnica, credo che possiate tenere per voi le vostre massime di vita da 50enni come "nella vita niente é gratuito"
uuuh, acido come sempre,

buonasera gruppo
Raga, potete testare se le mie API possono essere vulnerabili a SQL Injection? (Non distruggetemi tutto però)
Il link:
?????
basta che trasformi i caratteri speciali e sei tranquillo
E comunque 
 non fa per me perché mi chiede un dominio per cui creare il certificato, ma il mio dominio è locale
aspetta
Praticamente recuperano i dati da dei database MySQL, a seconda dell'id che inserisci nell'url
oh ma ci sono gli x files scontati a 8€ su amazon
SUBITO1!!!!1!1!!!
c'è noip, ha il piano base che è free
praticamente ti serve un servizio di dns
Ma non mi serve...
La domanda iniziale l'avete letta? 
Ho chiesto se ci fossero altri modi oltre ad implementare SSL
ah, credevo volessi SSL  altri modi non credo, o vai così o vai in http
cosa centra noip con ssl?
^
era per fargli avere un dominio per poi mettere il certificato gratuito  un giro di servizi insomma
let's encrypt non funziona su noip
Quindi fottesega, faccio senza https sperando di vivere in una casa in cui non entrerà nessuno che sappia un minimo di """hacking"""
Risolto 
^
ah, peccato 
^
^
È un bordello da implementare... Ma sarà quello che farò...
no devi letteralmente cliccare un bottone
Ciao a tutti, mi servirebbe un aiuto riguardo un battimani con arduino
No perché è una webview integrata in un'applicazione, non riconosce come valido il certificato self-signed e ritorna un errore
che errore? scommetto un telegram$ che c'è un tastino "dettagli" che apre una schedina con scritto "ignora" o "aggiungi eccezione"
Ciao, volevo chiedervi se è possibile creare un alimentatore da banco variabile in tensione e corrente utilizzando un alimentatore per strisce led (come questo:  
 )
dato che l'hai chiesto presumo tu non ne sia capace
aggiungi 30€ e prendine uno vero
Accendo il PC e ti mostro, mi pare proprio non ci sia
Ho un "problema" con la sensibilità  del microfono
Ti stimo solo per l'immagine di profilo
No, chiedo soltanto se gli alimentatori per strisce led possono erogare direttamente tutta la potenza senza avere un carico che la richieda tutta
non leggo "led" da nessuna parte in quell'inserzione ebay
e questa cosa non ha senso
In pratica quando il relè é attivato e c'è la luce verde accesa rende il microfono molto molto piu sensibile aumentando il raggio d'azione fino a circa 4 metri... a relè disattivato invece non capta piu rumori dopo 30-40cm... il relè e arduino sono collegati in parallelo a un alimentatore presi da un caricabatterie di un vecchio telefono. So che dipende dalla tensione ma non so precisamente come fare perché non vorrei prendere un altro alimentatore meno potente da usare escusivamente per arduino.
Solitamente quel tipo di alimentatori sono utilizzati per l'alimentazione delle strisce led
ma quando mai?
Ora va bene?
e quindi?
^
i ballast per led sono una cosa totalmente diversa
Quindi la risposta quale sarebbe? Con quegli alimentatori che ho mandato è possibile o no?
hai fatto una domanda insensata
non c'è risposta
Si
Grazie mille, una persona che mi risponde in modo diretto
hai fatto una domanda pericolosamente ambigua, te ne rendi conto?
gli alimentatori per led veri sono controllati in corrente, ergo fai esplodere qualsiasi cosa gli attacchi e che non dissipi tutti i w di targa
mentre quelli che hai mandato tu NON sono da led
ALIMENTATORE Driver LED, c'è scritto così nella seconda inserzione che ho inviato
no, gli alimentatori da led sono quelli che ti ho mandato io
leggi le caratteristiche, non cosa c'è scritto nel titolo dell'inserzione per favore
Eccoti 
non centra niente con ssl quell'errore
lol
Scusate ma alla fine non sono riuscito a capire come fare: se voglio fare un comando random in Arduino che mi dia un char a caso tra 3 che ho preinserito come faccio?




Questo non funziona

PS sono un char vuoto una virgola e un 2
Ok, ora ne so una in più, comunque anche nella descrizione parlano di strisce led
Comunque grazie dell'aiuto
Eh lol, però non va
Cosa stai usando come server?
Per ora il mio pc, quando avrò una cosa abbastanza definitiva sposto su Raspberry
Firewall?
Porte?
È tutto ok, perché senza ssl va
Allora non fa il redirect esatto del ssl
Cosa usi come certificati ssl?
Certificati self-signed
Sito dove crei le chiavi?
o comunque servizio
OpenSSL
se nell'applicazione immetti l'indirizzo non criptato, funziona?
oh ma secondo voi un'applicazione per android che spenga (per es.) connessione dati a fascie di tot. tempo per risparmiare batteria sarebbe una cosa inutile?
nel senso spegnere e riaccendere consumerebbe di più o di meno
esistono già
meno....ovvio.....mica consuma 3 terawatt per ancendersicomuqnue la stessa idea è un pò stupida.....le fascie dovrebbero essere comunque di poco tempo e quindi consumi generalmente meno ma si scalda il telefono
tipo sony lo fa di suo se imposti il risparmio, oppure ci sono applicazioni dedicate che disattivano in base all'orario
si tipo greenify lo fa anche
no ma nel senso se siamo a scuola o altro che me lo metta in una certa modalità ecc
ma comunque si scalda il telefono
io lo metto in non disturbare e spengo a mano i dati poi si si può fare automatico ma devi essere pigro ma tanto
io andavo di juice defender
?
 c'è la versione a pagamento che credo abbia più funzionalità
se vuoi farti l'app per l'orario ok...ma non so come interfacciarmi con i dati...credo che sarei in grado di fottermi il telefono
io per gli ultimi anni di scuola avevo il silenzioso automatico durante le ore scolastiche ahahah
io di solito usavo sempre la mod per root uscita da xda..come si chiamava.......non ricordo ma c'erano sempre cose belle....perchè su nougat non c'è nulla
se la vuole programmare può sempre essere uno spunto per studiare, su internet troverà sicuramente qualcosa
io usavo smart connect di sony e passava la paura
magari però mi imposto che quando sono connesso al wifi dell'uni si mette in silenzioso
Con tasker
(?)
io ormai l'ho mandato in bootloop tante di quelle volte che quando ci finisce oramai è di routine tenermi l'immagine di nougat...
qualcuno ha consigli su come rendere bellino elementary os?...ci ho già messo i driver e tutto ora pensavo se metterci qualcosa...gli sto metendo payday 2 intantospero ci vada anche gta ormai windows l'ho salutato per sempre credo
Ommioddio... Avete presente questa meme?
si
Questo mouse la può fare

con quali occhi però
ha una usb dentro?
DATEMELO ORA
Non lo so neanche io
È così professionale che non ho capito ancora come funziona
be per copiare la clipboard...in realtà tipo 5 minuti fa mi era venuta in mente e avevo voglia di cercare una cosa simile proprio ora ma non ci speravo nemmeno
FUNZIONA VIA WIFI
Io sbocco arcobaleni
poi ti arriva a casa un mouse scrauso dei cinesi con un usb da 1gb attaccata con il lastro isolante
No, non ha una chiavetta usb
vut?come fa a copiare la clipboard???
Puoi controllare 2 computer con lo stesso mouse, e puoi fare anche copia e incolla
Come se fossero 2 schermi
Però sono 2 desktop completamente diversi
a.....io avrei messo la usb più facile
Sì una lagna ogni volta ad aspettare a trasferire un file
Wireless è quasi istantaneo
Guarda il video
naa...è wifi....a già...
manjaro 
adesso essendo niubbo le repo posso scaricare quelle per arch no?
l'hai messo fuori dalla vm?
nope
fai apt-get update && apt-get upgrade.....se funziona altrimenti buona fortuna con pacman
Yess
raga è possibile che un mp4 di 4 minuti in uhd pesi 1.4 giga? sì giusto?
penso che dipende anche dalla qualità video
nope...semmai è avi altrimenti è...non saprei....ma a me non è mai capitato comunque
anche in 4k ossia uhd....comunque 4 minuti non sono 1.4 giga...
Screenshot (09 Lug 2017 9:54:59 PM)
strano......molto strano🤔🤔🤔forse è perchè non è stato "compressato" in alcun modo....è mp4 e senza utilizzo di compressioni come mpeg4......non trovo altre spiegazioni....
^
richiedo dato che di risposte serie non ne ho avute, leggendo su internet hp trovato che un mp4 altro non è che un semplice contenitore del file, quindi la domanda è, un video di 4 minuti che pesa 1.42giga ha subito "compressione" se usualmente avviene?
Il problema è che il carattere nullo non è un carattere. Potresti fare


 niente, ti hanno bruciato il ruolo
Raga, ho un problema riguardo il battimani con arduino. 
In pratica quando il relè é attivato e c'è la luce verde accesa il microfono è molto molto piu sensibile e il raggio d'azione arriva fino a circa 4 metri... a relè disattivato invece non capta piu rumori dopo 30-40cm... il relè e arduino sono collegati in parallelo a un alimentatore presi da un caricabatterie di un vecchio telefono. So che dipende dalla tensione ma non so precisamente come fare...
chissenè..ora ho eOS altro che w10
va che fierezza che l'è
Se fosse un problema di tensione, dovrebbe dare problemi quando il relè è attivo, dato che è la bobina di eccitazione ad assorbire corrente. spiegaci meglio come hai fatto lo sketch
gli voglio bene...poffarbacchio 
quanto pesa?
Uso lo stesso che hanno usato gli overvolt sul tutorial
1 giga...poi io gli ho dedicato i miei 2 tera e byebye w10
comunque conta che con 30 giga gira senza problemi..giusto giusto quei 10 giga per ognuna delle 3 partizione /,
 e swap
si ma ram ecc?
pff...è linux...va anche con 128 mega di ram più fluido di windows con 4 giga....
soprattutto un sistema così
Bhe aspetta a dirlo, io.ho Mint su un sistema di 12 anni da con 1,25 GB di RAM e un Pentium

Scatta andando su internet
Grazie mille!
Domani provo
Vabè si cè un limite a tutto
Ah okok allora, considera che un alimentatore usb minimo da 500mA di corrente, in teoria dovrebbe funzionare ma facciamo una prova, invece di collegare il relè collega un led di prova. Se tutto funziona allora si, devi prendere un alimentatore un po' più grande
un cazzo.
Vorrei provare qualcosa di più leggero ma ci penserò quando avrò meno roba da fare
ma di rocco o standard?
Questo non per vedere se lo scketch funziona perché già lo sappiamo ma per essere sicuro che hai collegato bene tutto. Se hai un multimetro (tester) puoi comunque vedere se la tensione cala sotto i 5 volt mettendo il tester in parallelo o se la corrente è superiore a quella max dell'alimentatore mettendo il tester in serie (cosa più difficile con un cavetto usb)
Sera
Cosa pensate del  fire 7(2017) di Amazon a 55€
è decente per un uso normale..che dovresti farci? puoi anche installarci su le GApps con un pò di magheggi
Se lo uso per domotica 
Lo appendo al muro
Ci avevo pensato anche io, probabilmente lo prenderò e se mi regge la web app senza crashare o laggare troppo me lo tengo.
Esattamente
Cos'è il Fire 7?
Si
Ah lol è un tablet di amazon
Più un mezzo giocattolo
Tipo raspberry?
No è proprio un tablet solo che è abbastanza limitativo
Nuovo tablet Fire 7, schermo da 7", 8 GB, (Nero) - con offerte speciali

devi sbloccarlo allora e installarci il playstore, altrimenti con solo lo store amazon non ci fai nulla
Vabbè si può hackare tutto...
ma no, per uso basico va benissimo..asta installarci le GApps
Si però reggerà 2/3 app
Ci leggi ebook e magari netflix
Con le Gapps credo muoia
ma se a lui serve solo per la domotica va benissimo..tanto userà soltanto l'app di interfaccia dei sensori e dei relè
vabbè, alla fin fine se ti serve solo per attaccarlo al muro e comandare i relè e i sensori, basta solo installare il playstore, mica devi installare tutti i pacchetti
Esatto..basta che mi viusualizzi una pagina web ...o una app per domotica
allora aivoglia, basta e avanza
Installacela tu
Fai un apk con App Inventor
Apk e vai
infatti..senza complicarti la vita
Al massimo lo regalo alla nonna 
Tastierina meccanica ordinata 
Era in offerta oggi, finalmente dopo un anno l'hanno scontata
nonna 2.0 
Nice
Switch?
Io uso questa...è compatta
outemu blue...delle copie decenti dei cherry
ma per 30€ vanno benissimo
io pure ho una compatta con i tasti ad isola, solo che ultimamente mi sta dando problemi, si blocca e mi salta i caratteri le accentate..e il tastierino numerico non funziona
ormai la tengo, tanto per 2 giorni posso resistere
No ma funziona tutto... É che quando la bobina del relè è eccitata(c'è meno tensione) il microfono é piu sensibile e quindi rileva il battito da molto piu lontano...(a me servirebbe avere questa sensibilità anche quando non é attivo il relè, cosa che adesso non riesco a ad ottenere nemmeno regolando il trimmer) misurando col tester mi sono accorto che l'alimentatore(nokia) eroga 7v invece dei 5 dichiarati...
Posso chiederti un favore?
Si
Cambia quel nome ti prego
È un account temporaneo creato usando un voip
Ciò non toglie che quei simboli urtino la mia vista
potresti provare con un alimentatore variabile..vendono quelli regolabili con la levetta che si inseriscono direttamente nella presa elettrica
Ne ho già uno, ma prima di dissaldare l'alimentatore volevo essere sicuro che il problema fosse quello
Il microfono lo alimenti da arduino giusto?
Si
Dai, non vorrei metterti un warn per nulla
Ovviamente non hai uno stabilizzatore a 5v a portata di mano, sennò metti quello e vai.
Per il nome?
Quindi se cambio alimentatore risolvo? Visto che questo nokia eroga 7v...
O stabilizzi questo o invece di collegarlo all'usb lo colleghi al jack alimentazione dove 7v vanno bene perché li arduino ha uno stabilizzatore interno.
Ma hanno mai pulito sta casa?
Ho trovato uno scarafaggione in bagno.
Ti ho risposto senza linkarti..
quella a Malta?
ha jack proprietario?
Y
Entro in bagno e trovo sto robone che Madonna se l'avesse trovato qualcun'altro di noi avrebbe svegliato tutti
Io l'ho pure preso in mano per ucciderlo 🤢 che schifo
Provo a cambiare alimentatore visto che ne ho parecchi di vecchi in giro per la casa
A me ne é sceso uno dal muro mentre guardavo la tv.....
Metti un nome accettabile zì
Aaahhh
Occhio ai volt che arduino se lo alimenti da usb si aspetta 5v. Considera che il tuo alimentatore è a 5v ma è progettato per un carico come un telefono, che facendo da resistenza crea una caduta di tensione. Poi ci sarebbe da dire su come funziona l'alimentazione su arduino ma mo è tardi
Comunque oggi per strada epico
Tutte a urlare per una farfalla che gli è passata vicino
Quindi non mi consigli di utilizzare un alimentatore (per cellulari) per alimentarlo da usb?
^
... Urtano parecchio tutti quei fronzoli nel testo 
sei un killer
si stavano allenando per la notte 
Segui il consiglio del nome, 

puoi usarlo tranquillamente ma magari controlla col tester
Ok :)
chi????
SunFounder 37 Modules Sensor Kit V2.0 for Raspberry Pi 3, 2 and RPi Model B+, 40-Pin GPIO Extension Board Jump wires 
Hanno messo, da quel che ho capito, le offerte che iniziano dalle 6.
Chiaramente non c'è ancora lo sconto.
Immagino non funzionino con arduino
Non so potrebbero, adesso stanno aggiungendo le offerte gradualmente, mi sono fatto 35 pagine e per ora ho visto solo quello di kit per arduino/raspberry
Ho trovato un kit ma è su amazon uk, comunque puoi sempre fare i 30 giorni e poi annulli
Ah ok grazie mille!

Anche se molti li ho già quindi non so se ne vale la pena.
su uk c'era il mega adesso hanno messo questo
Si può capire indicativamente il prezzo visto che si può fare la ricerca per sconto
ma ma ma
quello più completo non lo scontano?
Mi sembra ovvia la risposta
Comunque oggi è il prime day giusto?...o è domani?
oggi dalle 18
dalle 6 pm a mezzanotte di domani
A ok...quindi anche tutta domani...sulle pubblicità parlavano solo di domani va che bastardi
In piccolo c'era scritto
Come risparmiare soldi perdendone potenzialmente tanti by amazon
XD
Grazie a dio hanno messo pochissime offerte di notte così non mi devo svegliare apposta
Che ne dite del Seidon 240v? È un buon dissipatore?
Non inoltro, sennò il bot si lamenta
Ormai è battaglia aperta
Oddio quanta stima
Ed i sindacati muti.
non mi interessa che è da uk appena esce lo prendo
La cosa più scomoda del mondo
è la svolta
Praticamente ti metti un tavolo in casa che occupa spazio solo per il pc
In effetti, però fortunatamente ho una cabina armadio, quindi i 364 che non lo userò lo metterò lì.
Ahah ma dai 
Piuttosto prendi un supporto per alzare il notebook
Lo avevo già, ma ogni volta che ti devi alzare è un casino
Comunque hanno aggiunto anche l'Anet A6
Working for magliette 
È possibile rendere un tablet un monitoe per un pc?
Non lo metto sul canale perché non si sa mai 
VNC
Ma se già il computer mi lagga, mi metto a usare vnc muore?
Probabile
Con hdmi non fa vero?
Fatta eccezione se il tuo tablet è speciale e ha un'uscita mini hdmi
No :(
Adattatore? :D
Hahahahahaha
Hahahhahahahah
Ci mettono Uranio impoverito per risparmiare
Ma poi perché su YouTube
Mi sa che l'argoritomo della pubblicità Goggle non funzia molto bene
C'è l'amazon dash e anche 2 offerte prime di Durex
E se funzionasse bene? 
Senti io se devo fare quello che devo fare uso la modalità incognito
Seems legit
Tra 6 ore si inizia... Fino a domani sera 
Soos
Raga da dove posso imparare ad hackerare un po', me ne intendo di C++ ma non di Phyton (o come si scrive) è un problema?
il Phyton lo impari in 5 minuti o poco più
però non impari ad hackerare se ti imponi in questo modo, al massimo fai il lamer avviando gli exploit fatti da altri 
Dai video di quel simpaticissimo e incredibilmente bravo youtuber del canale overVolt
Oppure ti unisci ad anonymous, ma te lo sconsiglio... Probabilmente finirai a hackerare aerei per salvare il pianeta dalle scie kimike
☺️
per l'hacking vero c'è bisogno di ben altre skills e tanto reverse engineering
Beh trovarsi con un aereo di linea nel giardino è il mio sogno ahahhaa
o meglio, ad essere tra i capri espiatori che si beccheranno tutte le denunce
Beh quello è già messo in conto 

 

Ehm no che i miei mi ammazzano (già credono che mi droghi senza nessun motivo)
 basta, mi trattengo
il nessun motivo sarebbe che ti droghi? 
Un giorno sono entrato in casa e mia madre mi fa "Devo portare i cani in casa!?"
Tecnicamente a meno che non siano i mafiosi di Prison Break sarebbe un po' difficile ammazzarti se sei dietro le sbarre 🤔
eh, se torni che puzzi di fumo per colpa dei tuoi amici è normale che ti creda un tossico
In effetti ahahah
Ero stra pulito ahhaha ero solo andato in garage a mettere il lucchetto alla bici
anche perché la scusa del "sono i miei amici che fumano, non io" regge poco sul lungo periodo
ma magari non era quel giorno, magari era da qualche tempo che lo pensava e aveva sospetti
Una volta mi sono trovato uno che stava svapando affianco a me
Poi sono andato a casa
E senza pensarci mi sono fatto una doccia
Abbiamo divagato ✖️✖️
Se è solo una volta, non succede niente, il problema è se ogni volta è così ahaha
tanto non ti insegniamo come si hackera il mondo ahah
 farai un video in cui ci fai vedere come si scrive qualche exploit
E
X
P
(Flood)
L
O
I
T
Tò lo sapevo
Ahahahah
Mmmh più che scriverli li trovi... e li trovi per culo spesso giochicchiando col programma o il codice o quel che è
Non è proprio da farci un video
Conviene utilizzare quelli trovati dagli altri e bom 
Te la sei chiamata, eh 
Beh questo è vero 
Magari se mi aggrego a qualche gruppo di anonymous (senza farmi hackerare l'anima) riesco ad andare più a fondo con l'hackeraggio
Non usare windows
Dovrei mettere linux lo so
Windows è più bucato di un tossico che si fa di eroina
Secondo voi è una boiata kali linux su android?
Lol
Yeeeee
grazie di pubbliocare id a tutto il gruppo 
cancella va che è meglio
🤓
Shh
hahahaha
Non esageriamo ahahah
Vaff* è bandita?Non è neanche una parolaccia
l'ha imparato il mio vicino senza aver fatto neanche informatica al primo anno e l'ha imparato solo per fare uno script che gli serviva per la tesi
direi che se conosci il C++ è piuttosto easy, non come Java che si sono inventati gli Stream per farti bestemmiare male
Appunto dipende cosa devi fare
Però per giocare è l'unica
Se vuoi imparare a fare le cose non ti servono gruppi o cazzatine varie, girati forum, blog e cerca solo in inglese, hai tanto materiale online con cui informarti. Nei gruppi spesso troverai nabbi che vorranno hackerare il profilo facebook della ragazza o cose così, niente di serio insomma
Giusto, ma almeno si fa un po'di esperienza
Anche c++ ha gli stream
Non avendolo studiato non lo sapevo 
Non ti preoccupare, qui dentro nessuno studia mai nulla
Al massimo sololearn

Io invece studio, ma lo recupererò più in là 
0.85%
Domanda per gli espertoni di Linux

Sono solito editare i tag e soprattutto aggiungere le copertine alle canzoni, in modo che si presentino decentenente quando le ascolto sul telefono. Ora, il problema è che su android se si mettono tutte le canzoni nella stessa cartella le copertine si sfasano (viene mostrata sempre la stessa per tutte le canzoni dentro a una cartella), e la soluzione è creare una cartella per ogni canzone. Io sono solito dare alla cartella come nome lo stesso nome del file mp3 della canzone che ci finirà dentro. La mia domanda è: visto che sono su linux è possibile "automatizzare" questo processo scrivendo un file .sh che se eseguito fa il lavoro sporco al posto mio?
Ciao
Buon giorno
Tra poco si va a lavoro
possibile è possibile
Secondo me devi cambiare player su android e basta
alla fine è un comando per leggere i nomi dei file e metterli in un array di stringhe, e poi un ciclo for in cui leggi i nomi dei file, crei la cartella e ci sposti dentro i file interessati. il problema è che non so darti i comandi e dovrei googlare
credo siano tutti lezzi, purtroppo
Ma ci sono troppo affezionatoo... No, comunque se non sbaglio mi dava lo stesso problema anche con altri player
io ho addirittura alcune canzoni che stanno in album separati per colpa di qualche bug
Nono vai tranquillo, i file sh non mi sono completamente sconosciuti, ne ho dovuto fare un paio per scuola ma ora non mi ricordo nulla
Io uso phonograph che eccetto un paio di cosette è assolutamente eccellente
Scusa 
 ?
Ora chi c'è l'ha (il microfono) più grosso
Io credevo di averne trovato uno perfetto ma ho scoperto che non mi salva alcune playlist
Qual'è? Anche io ho sto problema, o meglio, me le tiene finché le ascolto, poi dopo un giorno la elimina
Fossi io lo farei in python
 Traduci 
Sarebbe tipo "mi tuffo"?
Sattoooo

vomito
ia virnut c'è scritto ossia vomito
Eh?
Aspè
c'è scritto esattamente "io vomito"
non pretendere molto da google traduttore.....
significa vomito...almeno in ucraino poi magari in russo cambia un pelo a seconda dei contesti
Allora scrivo quell'insulto in russo sulla mia storia di WhatsApp
se metti russo traduttore capisce subito il contesto
Infatti quello è russo, non ucraino
Raga qualcuno mi consigli un raspberry?
sisi ma conta che sono identici apparte alle pronuncie e ad un paio di parole quinid siamo li
raspberry quale?
Però in italia
Dovrei fare un server domotica
Quale mi consigli
be....se devi usare il wifi per il server vai con il terzo avendo il chip wifi integrato.....e comuqnue si per forza rpi 3 se devi fare un server ci vuole una certa potenza di calcolo
Quindi pi3? Come sd quale mi consigli ?
dipende dal server web per cose base il raspberry è più che sufficente
certo se mi dici ci moglio meggere magento 2 allora è un altro discorso
Black player
Deve avere Wi-Fi e poi deve essere bello pronto quando viene chiamato in causa
rpi 3.....quanto riguarda sd prendine una da 32 giga e via almeno se fai una zona dati condivisi non ti serve nemmeno l'hard disk esterno...os...ovviamente raspbian
Dove posso disattivare il rinvio automatico di amazon prime?? Il mio account, poi??
Ok, grz come sistema operativo quale mi consigli?
l'ho scritto...raspbian....sempre in qualsiasi caso è l'os ufficiale ed è il migliore
vai sull'account poi fai il mio amazon prime e poi rinuncia ai benefici di amazon prime in teoria
Ma così li disattivi subito
No
Li disattivi dal prossimo rinnovo
si lo so infatti io lo faccio dopo domani e via
sicuro...da come è scritto fa credere che lo dissattivi subito.....non è disattiva rinnovo ma "rinuncia"
Fidati
lo faccio comunque domani sera e vedo
Hanno aggiunto un altro kit quasi identico a quello di prima e poi questo
fa tanto da robba fatta e finita per essere assemblata con tanto di video istruzioni poi.......
e infatti è così
brutto....c'è più gusto nel farselo da se almeno lo modifichi quello lì ha anche le sue schede fatte e finite....non vedo nemmeno breadboard...ok.....
 più o meno questo qui, non so se funziona anche se ci sono gli spazi nei nomi dei file, nel caso fai una prova e fixalo
Wow, grazie! Tra poco lo provo
io ti consiglio di fare un test su una cartella a parte, perché probabilmente ci sono dei bug 
Ook
Sono 39 minuti che guardo roba del Prime Day
E non ho trovato un cazzo 
c'è l'ssd che mi fa pensare...poi vedo che costa l'ira diddio per 64 giga e chiudo chrome
questo è già più completo
l'anno scorso sicuramente c'era molta più roba interessante
E' buono come dissipatore il seidon 240v??
già meglio...ci farei un pensierino se fosse per rasp..comunque sono certo che funzionerebbe anche su rasp per quello
io comunque sto seguendo tutto poi se qualcosa non mi interessa la tolgo
per non avere 50 notifiche
sta notte non dormi tu
Di notte non le hanno messe apposta
Avevo già in programma di stare sveglio
dovrebbe essere buono in se...mi fa pensare solo la velocità delle ventole..il mio aio ha una sola ventola che gira a 3500 circa se non sbaglio ma comunque li ce ne sono 2 di ventole quindi credo vada bene...devi solo valutare di avere lo spazio dove metterlo è granduccio per il resto è buono si è anche di marca coolermaster....
Lo voglio mettere nella parte frontale del masterbox lite 5, riesce a raffreddare un i7 7700k overcloccato??
si credo proprio di si...è pur sempre un raffreddamento liquido a doppia ventola poi ho visto che comuqnue le ventole girano un pò meno solo per fare meno rumore ma dovrebbe raffreddarlo senza problemi..già il mio a singola ventola raffredda perfetamente un i5 6600k overcloccato a schifo
Uno qua nel gruppo ha detto che è conosciuto perchè si rompe facilmente
be questo non lo so non ne ho mai avuto uno.....poi devi distinguere tra rotto e inceppato..come il mio che il refrigerante era troppo denso e ho dovuto cambiarlo con quello per auto...e ora va a meraviglia
se è la pompa che non riesce a pompare o cosa...perchè quello si risolve da nulla basta smontare la parte a contatto con la cpu e si cambia il refrigerante...se si rompe proprio invece allora non prenderlo e se lo fai prendilo in garanzia...
Qualcuno sa consigliarmi un buon alimentatore da 600w
O poco sopra i 600w
Che devi alimentare? Un 600w dovrebbe andar bene per" quasi tutto"
Saluta Andonio!!!!
No, perché con le () creo un array di stringhe
però, appunto, potrebbe avere problemi con i nomi che contengono gli spazi 
Ah ecco
Infatti non ha funzionato
Adesso provo senza spazi
Senza spazi va perfettamente, grazie mille
non ho capito 
hai rimosso gli spazi dai nomi dei file?
Se i file non hanno spazi funziona
sisi
sto cercando di capire come e se sia possibile fixarlo 
Per editare i tag uso un sito che sto sviluppando io. Basta che lo modifico un'attimo in maniera da sostituire tutti gli spazi con "_"
Sarebbe perfetto se si fixa, magari dopo cerco qualcosa anche io
ah ecco 
 questo dovrebbe essere fixato, ma sto guardando se riesco a fare gli spostamenti senza dover rinominare i file
find $1 -name "*.mp3" -type f -print0 | while read -d $'\0' f; do mkdir "${f/.mp3/}"; mv -v "$f" "${f/.mp3/}"; done;

con questa riga non devi neanche rinominare
occhio a non farla più di una volta, ogni volta ti metterà il file in una cartella più interna rispetto a quella attuale ahah
spe spe
questa riga sostituisce tutto o devo metterla da qualche parte?
fa tutto lei, legge i file, non so come, e per ognuno crea una cartella e ci butta dentro l'mp3 interessato, quello che non so è se gli mp3 hanno la copertina interna o se devi copiare anche la foto
No, non serve copiare nessuna foto
provo subito
eee funziona, grazie mille, veramente
allora va bene così, ammesso che siano tutti file mp3 e non di altri formati 
di niente ahaahahah
ora provo a terminare il sito cosi magari se serve a qualcuno ce l'avete
ok 
Ma ci saranno offerte relativamente su TUTTO?
Volevo comprarmi un launchkey 
no, su tutto no, saranno giusto sui soliti prodotti
Ah :/
sono tipo 3 volte che amazon fa le offerte quest'anno e sono 3 volte che vedo sempre le stesse tavolette grafiche, cinesi, in offerta ahah
lol
esatto è solo una presa in gira componenti per pc nada.... sono cose vecchie che non vendono...
Non vendo nulla ero tipo ai blocchi di partenza
Si devono svegliare o non avranno più l'attenzione delle persone
per dire, tariffando mostra un notebook che è in linea con i prezzi di sempre
Minchia la RX 100 ha fatto 60% in 1 minuto
97%
100%
comunque gli attrezzi erano a 120
Ma se mi faccio prima adesso posso comprare?
Si
Penso
Comunque è bellissimo io mi immagino tipo black friday negli USA dove si ammazzano
ma lì perché sono pazzi e per 1€ ti venderebbero anche la madre
Raga devo montare un pc, per connetterlo ad internet devo comprare un adattatore wireless?
Comunque raga vendono anche gli oreo LOL
A meno che non ci sia il.wifi integrato alla mobo devi comprare un Powerline o un wifi via USB o un'antenna che tu occupa una posta PCI e
Una z270 ha il wifi integrato?
 comunque è da questa mattina che hanno messo tutte le offerte, solo che non si sapeva lo sconto
fino a domani alle 5 ci sono 3 kit arduino e un sonoff mi pare
Anche sonoff? Non ho visto
E' da questa mattina che mi vedo 4000 articoli
aspetta che li cerco
Ahahahah, povero mi dispiace
L'unica cosa che mi serviva l'ho trovata con 50 recensioni fake
rip me
Visto
ahahah
 vedo che ci sarà pure un ssd 500 gb
Tieniti pronto mi raccomando che a te serve
non 240 però
Vabbeh si possono anche affittare le Fiat 
eh vabbeh
se lo mettono a 110 ci sta un 500 gb
Finalmente posso comprarlo nuovo
Cmq ci sono un sacco di prodotti listati con l’immagine errata :D  grande amazon
lel
Non capisco più quali pagine sono di offerte e quali no
comunque per chi voleva ieri l'amazon fire
35 euro
Ti amooooo

Mi fai piangere grazieeee
8GB :I
E io approfitto 
8gb, che bello invece il kobo glo
ha al posto della memoria interna una microsd... a mia madre l'ho aperto e al posto della 8gb gli ho messo una 32gb classe 10
aumentata memoria, aumentata velocità
non ha un emmc per il SO???
ci serviva per domotica, quindi potrebbe avere anche 4 gb
nope
wela tutti patreon?

cioè boota da SD??
salvee
Bloccate sta mano
si
 offertona 
però c'è di buono che visto che mia madre l'aveva spento durante un aggiornamento l'ho potuto sistemare easy
hai dovuto riflashare la rom dopo il cambio sd? :)
esatto
allora: vorrei comprare un raspberry pi: ci sono offerte buone?
come con il raspberry pi
me lo potresti linkare?

arrivo
thx
hahaha l'abbatti droni
Sabato porti Hacking?
Quali sono meglio secondo voi?  La prima 6dBi ma con 4 fogli, la seconda 5dBi ma con 6 fogli
Ah boh
devo fare il sondaggio
Benvenuti a tutti i nuoviii
Ah ma si può scrivere
Che bello
Marco spamma sul canale il gruppo e all'improvviso entra gente
Domani mattina alle 7
grazie
Bisognerebbe provarle.. Il guadagno in questi casi non è che sia una cosa positiva, perchè l’antenna ti diventa direttiva e se voli tutto intorno a te non è mai un bene
Potresti spiegarti meglio che sono un ignorantaccio?
Il vantaggio delle antenna a polarizzazione circolare è che sono assai immuni al multipath in quanto il segnale quando riflette cambia la polarizzazione e viene fortemente attenuato dell’antenna
più l’antenna ha guadagno, meno omnidirezionale è
Come l’antenna della TV, come mai si deve puntare verso l’antenna trasmittente? :)
Per guadagno si intendono i dBi?
si
Perfetto quindi la seconda ad esempio arriva a ricevere segnali da una distanza minore ma fino a quella distanza questi dovrebbero essere migliori?
Grazie
Raga 11 pezzi nel carrello neanche uno in offerta
idem
speriamo in un bel monitor in offerta
Cerco un ripetitore wifi ma non c'è nulla
Comunque compro sia il fire 7 che 8 ...lo regalo alla mia ragazza
L'altro lo uso per domotica
io me ne sarei presi 2 di 7 ma ne puoi prendere 1 per account






un po' troppa gente che entra, shitstorm?
offerte arduino/raspberry nella sezione startup
ciao
ciao
secondo voi la metteranno la hero 5 in sconto?
per la domotica credo basti quello di altroconsumo
mi pare abbiano meso la session
e la hero 4 qualche giorno fa
non penso la mettano
Praticamente il 98% delle persone non hanno username in questo gruppo
Macché, ho mess il link sul canale 
Ma io non l'ho ancora capita la storia dell'username personale
Non ne hanno già uno?
non è obbligatorio
Adesso provo
Ahhh ho capito
Thanks
Con il prime day ci sono arduino in sconto
Lo sapete
El patron.. In dotazione a tutti i patreon





Questi sono tre kit però andrannò in offerta
domani
A me serviva un alimentatore per PC portatile da 65w dimensione dello spinotto 5.5x2.5 e ne ho trovato uno molto buono a 50€...è in sconto a soli 18€, che bellllooooooooooooo
domani inizia
okkio ai Fire 8hd  a solo 59.99!
ho preso quello
FPV (non so come) 
E buono come prezzo?
be in realtà è un pò costosetto...
a no asp...c'è anche il rasp incluso
allora ci può stare si....ma io vedrei se ce ne è uno con la ventola magari anche su banggood
Il problema sono i gg
Banggood quando ci mette per arrivare?
giga?ma per l'sd...comunque al massimo prendi il rasp e a parte la scheda no?
non ho mai preso nulla da banggood io in realtà..ma so che non è male quindi
Dicevo i giorni
a ok....be oddio sei così di fretta?
c'è il prime gratuito se è abilitato ad amazon prime ti arriva in 1/2 giorni
se lo prendi oggi o domani
si questo dovrebbe arrivarti in 1/2 giorni ha prime vai tranquillo
Solo per DJI inspire 1
No
  

Orario?
Tanto
Link?? 
Oggi nn partiva questo mini drone e aprendolo ho notato la batteria scoppiata! Si trova in giro o lo riciclo x altro?
15,30 se non erro
Puoi fare una foto alla batteria?
io ho "Per gli iscritti a Prime inizia alle  
9:55"
è quella in primo piano sulla foto
Mi sono sbagliato
no c'e' ne sono molti... un altro identico alle 11:30
Wow quanta gente
Raga quei 5 euro di Amazon prime video come funziona ?
E la mano della giustizia sta spammando di tutto
Volevo farlo anche io... Ma preferisco non avere 5 euro che sorbirmi quelle seghe di robe che ti propongono
Mi mica devi guardarlo, fai partire il film prima di uscire e lo lasci andare per conto suo
guardi 90% della puntata/film e ti arrivano dal 15 luglio
io ieri hoprovato  ma il buono ti arriva il 15 luglio
Ho trovato il sonoff dall'immagine sembrava un sensore di temperatura
ho messo un fim a caso e sono uscito fanno schifo
Se è fatta così, la trovi facilmente su internet. È una batteria LiPo a una cella
Schifo cosa, su Prime Video c'è Grand Tour 
 a che ore?
un secondo che sto cercando di arrivare alla fine
 11.45
di domani
Top vrazie
Volevo segnalare quest'offerta
Perché
referral?
Posso?
Copia direttamente il link essenziale 
XD
Volevo aggiungere anche il testo (farò copia incolla)

Referral
Benvenuto 
Ciao Fede
Ciao a tutti
scusa ma perchè me lo hai tolto?
Referral
?
Puoi spiegarmi cos è un fire 7
Un tablet sfigato che però costa poco

ok
ok grazie
Ti metto si ma dopo che prendi un pc new
Anche se 35€ non sono molti
sapete se per caso raspberry pi 3 sarà in sconto su amazon?
Molto bello per farci girare Web App e fare il "controllo centrale" della casa domotica
Ecco appunto
Che dite, lo prendo un Fire 7 da usare come interfaccia per la domotica?
Direi che lo preso per lo stesso motivo
Stampi un wall-mount in 3d e via
Quindi esiste anche il tuo?
Ho messo x perchè se lo devi prendere solo per domotoca, sono buttati
E se vuoi farci altro ti conviene spenderci un po' di più
 c'è anche il fire 8 a 59€
1.5 GB di ram... Bah
Grazie
Ma mi consigliate un kit arduino buono a poco prezzo
Su Amazon
quelli che avevo linkato prima
aspe
se aspetti domani lo scontano
con prime
Cosa mi consigliate per iniziare con arduino?
Intendi cosa comprare?
Si
Nn ho niente
Se puoi aspettare prendi un kit da 20 euro su bangood
per imparare va benissimo
eh voolevi
Grazie
Alle 9.54 c'è il kit di elegoo di arduino in sconto
!!!
Raga un display da 12' per il pc può essere utile?
55 euro
Qualcuno ha già fatto acquisti su gearbest? Se si come si è trovato?
per “pc” no :) ma ha degli usi interessanti anche quello
certo, bene
Benissimo
Ad esempio, sto giocando a un gioco e uso quello per monitorare le statistiche del pc, sarebbe scomodo vero?
La spedizione è un po lenta
Lenta*
Più o meno quanto ci mettono?
Nel mio caso ci ha messo quasi un mese
Ma dmn scontano i sonoff?
si
Eh ma mi serve una roba sfigatissima e supercheap
Sapete di quanto?
Io bene 
?
cmq i fire girano su sistema operativo Amazon ( jelly bean) non hanno lo store google,  ho visto qualche recenzione e nel caso dell'8 con un uso continuo è arrivato a 9 ore di autonomia utile.
il play store si può installare, ma non riesci a far irare nulla
girare*
ma per 35 euro va più che bene
Regole Prime Day:

- siccome ci sono tanti link cercate di tenerli il più corti possibile: le parti necessarie sono 


- chi invia referral verrà mutato fino alla fine del Prime Day

- se citate una futura offerta scrivete anche l'orario, se ve lo ricordate: così ci aiutiamo a vicenda
io ho preso l'8dh, vediamo un pò...
Metti cyanogen senza gapps 
Al momento c'è l'xbox s a 150€ ma probabilmente a mezzanotte ci sarà la ps4 in offerta
Cos'è un refferal?
Qualche parere?
ok grazie!
Credo siano i link di affiliazione
Sorry non me ne ero accorto
comunque per ora le offerte finiscono alle 6 di domani, vedremo per le altre 6 ore cosa ci sarà
Una cosa che si vede alla fine del link e quando compri qualcosa con un referreal dai il 6% alla persona che l'ha creato pagando lo stesso prezzo che pagheresti se non usassi un referreal
Cos'è un referral ^
Spiego meglio io 
(non è vero)
Bello se usiamo il tuo?
Ti facciamo guadagnare qualcosa gratis?
Esatto
Tu non ci perdi nulla, marco guadagna
Che se lo merita, dai
Noo potevi dirmelo subito potevi raccattare 3€ dal mio tablet 
Non credo che il bot lo noterà
Chi mi può dare un consiglio?
Il bot no ma i moderatori si
sapete se il rasberry sarà scontato??
Nope (non lo so)
No non sarà scontato
Vi metto i link di tutti i kit arduino
Kit Arduino


 9.55 am  Starter Kit Arduino


    11.30 am Starter Kit Arduino


 2.10 pm Robot Arduino

Sono altamente confuso e disorientato.
Mi spiego molto bene
E cosi ho scoperto che non si possono caricare piu di 100 file insieme su Github...
vabbè
ecco uno dei momenti in cui rimpiango di non poter inoltrare da iGNUranza
thx
Prima medaglia del gruppo per la raccolta di kit
Manooooo
Dobbiamo festeggiare per la promozione di un nostro fratello? 
Domani mettono il mavic? 
Cheeee
Ma psiche è entrato oggi

Ma sei tipo amico del grande capo?
no no
niente medaglia per lo spammer è?
Ah boh🤔
niente medaglia per lo spammer è?

Quale
Ok, a chi servisse un programma per modificare i tag delle canzoni (inclusa la copertina) ho fatto questo sito che fa praticamente la stessa cosa. La differenza dagli altri siti che fanno sto lavoro è il file non viene caricato da nessuna parte.



Raccolta di kit poi che significa
se vuoi vedila così sono sempre attivo aiuto la gente anche se alla fine faccio solo l'abusivo nel gruppo
Se inoltre mi potete confermare che da telefono si vede bene lo stesso please
Se volete faccio anche io una bella lista da kit su aliexpress hahahaha
vabbeh mi sono guardato 200 pagine per vedere le offerte e già che c'ero le ho linkate
quindi...almeno moderatore direi
Mi dite quale
Mi rispondi
il messaggio con tutti i kit arduino e gli orari
Non era in sconto
domani alle 9.55
Raha ma secondo voi ho fatto una boiata a prendere un fidget spinner a 79 cent su bangood.
?
già averne preso una è una boiata se poi lo prendi a meno di un euro ti arrivano le gomme da masticare a casa
Più che altro devo partire fra una settimana
Mi arriverà mai?
forse....non ci sperare...
 quale è il tuo refferal
È meglio kuman o elegoo
Elegoo????
Io sono molto inesperto
Elegoo mi sono trovato bene
Sarebbe buono per me
Con il kit di Arduino
Sono un principiante
Non so quasi niente di arduino
Si daccelo...
Quale kit vorresti comprare
Non so quale mi consigli
Deve rie nello sconto

Io ho comprato questo
Me lo consigli
Mi spiega tutto
C è su Amazon
È questo
Io ho l'originale
Fa figio ahahaha
Ci tiene sulle spine 

Non si possono inviare stiker?
Nop
nope
Sarà in saldo
Dove é possibile vedere le offerte in arrivo?
Apposto grazie!
Qualcuno sa dove posso trovare il download di tutti i driver per il mio Asus?
Che Asus hai?
F550c
Questi ?
Non posso accedere alla rete ne da WiFi ne da Ethernet (purtroppo non ho una chiavetta di quelle per il wifi)
Prova a scaricare quella del wifi da cellulare è passarlo tramite cavo al pc
Grazie mille Pita, quel sito l'ho già visitato ma non vi sono tutti i driver ad esempio il wifi
Perché ho Windows 10
E non Windows 8.1
Vai sulle vecchie versioni
E funziona lo stesso?
Dovrebbero andare bene anche quelle di Windows 8
Grazie mille
Non dovresti avere problemi
Siccome non sono tanto esperto.. Una volta scaricato il file zippato, cosa faccio?
O meglio... una volta portato il file sul computer e averlo estratto..
Fin lì ci arrivo xD
Perché avevo già provato ad eseguire un file ma non è successo nulla
In genere mettono un file eseguibile .exe , ci clicchi su due volte e confermi l'attendibilità
Sii sicuro di eseguirlo come amministratore
Ah ok
Tasto destro -> esegui come amministratore
Provo farlo subito.. dammi 5 min il tempo di scaricare il file e copiarlo nel pc
Ti é arrivato il mio ordine ?
È qualche giorno che non guardo, dopo vedo
Diluvia
Freschissimo

Da tipo trenta secondi
Yep
qua stiamo a 35 gradi
Anche se prima che entri il fresco...
Qua si sta da dio 
Finché stai nella buca della città...
ma perchè vivo nell'unica città del vicentino in cui non piove

Fuori al balcone fa fresco eh
Però con le persiane abbassate..
Così a random, ogni tanto si sveglia la Mano 
no asp perchè sono sia gestori che moderatori?
Yep
Può avere doppi sensi
 giustamente
Il ruolo di gestore semplicemente aggiunge la possibilità di cancellare messaggi degli altri
 che ne pensate?
ODDIO SUBITO
hahaha
non l'avevo vista in lista
Salve qualcuno ha avuto delle esperienze comprando da ak informatica? Devo comprare l' nzxt s340 elite bianco e l' ho trovato solo su questo sito
La ho, ottima anche se il meccanismo non è dei migliori
sto guardando il video dei QDSS che è appena uscito e hanno fatto una lista di robba tecnologica come chiavette televisori e comunque la roba con i prezzi più stracciati
a me basta sapere che sono 64 fottutissimi giga....fin'ora ho vissuto con roba con massimo 8 giga
Beh, buono è buono
Mi faranno il fisso assemblato per natale, se tutto va bene e se le tasse universitarie non sono troppo alte 
Non te lo assembli tu? Che pessimo maker
Nono chiamo il blinkone nazionale
YEEEEEEE
Scarso
Componenti?? 
Eh piano, prima i soldi
Dovrò mettere via per i prossimi 5 mesi
 io ti consiglio di buttare il pc dopo averne un altro
Se vai avanti a spendere così manco le mutande nuove di compri
Non spenderei soldi su ram e ssd
Glielo sto dicendo da mesi... Ma non mi ascolta
Nono un portatile mi serve
Si ma non puoi andare in giro con i rivetti nello schermo ahahah
Io punterei su GIRADA ahahaha
Passo l'80% delle mie giornate all'università, non posso andare in giro con un case full tower
Sisi 
Che poi non mi hanno più scritto quelli di Girada
Prenditi un DELL
Ma all'università non renderizzi roba
Mi sa che c'è pure quella domani
 hai detto che fallivano tipo 20 volte in mezzo minuto
Mi è capitato almeno una dozzina di volte 
Black Friday costava 12
La stavo prendendo
Ma col computer nuovo non capiterebbe
Più che altro che sono illegali
Servirebbe un cervello nuovo, lì è disorganizzazione 
Quello non ci puoi fare nulla
Niente è illegale se costa poco 🤔
Conviene eh
Benvenuti a bordo di Frecciarossa 9539 diretto a Napoli Centrale. Il treno fermerà a
SD o chiavetta?
Roma Termini e Aversa sicuramente :D
Ferma a Roma quando io non sono a Roma :D
Boh io pensavo Firenze santamarianovella Roma termini Napoli
dipende da dove parte :)
 prenditi un Mac che conviene
quelle 3 e Aversa le fa sicuramente
Ah ah ah
Madonna che battutone
solo infiniti euro per un cestino
Madò non capisci quanto mi ha fatto ridere
Muoio dalle risate uddio
Ahahah
cestino letteralmente poi il mac pro...
Nel senso che non ho riso per il cazzo
Lo so ho capito
Mi faceva ridere la reazione
eccole qui  MILANO CENTRALE 
BOLOGNA CENTRALE SOTTERRANEA AV   
FIRENZE SANTA MARIA NOVELLA   
ROMA TIBURTINA   
ROMA TERMINI   
NAPOLI AFRAGOLA   
NAPOLI CENTRALE
Io ho la 32 ...molto buona!
io devo aspettare altre 2 ore che mi scarica payday 2 anche su elementary os e poi domani mattina devo anche andare in postaalmeno c'è qualcuno con cui parlare sta notte
\warn
42GB... L'ho disinstallato ieri
Ma Apple come fa ancora a vendere dei Mac?
be il download è di 19.6 giga quindi....sui giochi che pesano più di 20 giga vado a prendermene la copia fisica altrimenti non riesco mai a scaricarlo....ho la fibra dei sassi praticamente...
Lol
e poi il disco con copia fisica del gioco fa sempre un certo effetto
Se io porto il pc a scuola gioco a age of empires 2 o prato fiorito
io ci rinuncio continuo domani a scaricare...ci vediamo domani quando ci divertiamo ad alleggerire i portafogli
Ha i requisiti minimi per prato fiorito?
la titan x...ci vuole un fisso...vedi uno che arriva a scuola con 23 kili di fisso in mano
Io per scaricare giochi o programmi pesanti tengo il pc o la play accesi anche settimane

É un portatile ganzo ma prato fiorito resta prato florito
stessa storia...per quello preferisco andare al negozietto di giochi e collezionismo a farmi ordinare le copie fisiche...come con titanfall 2
Nella mia zona c'è gamestop...perciò...
io il gamestop più vicino è a 20 kilometri
Sarebbe un perciò...continuo a scaricare roba da internet
Lo spacciatore di fiducia sotto casa però è sempre lì in zona
Esattamente i negozietti di collezionismo in cui si ammucchiano giocatori abusivi di yugihoo e action figure stampate con prusa i3 bruciate si ammucchiano in zona
Fai conto che faccio l'animatore al grest
Lì serve qualcuno che "controlli" i bambini giocare a yugioh
O ma tutti a fare animatori qua?solo io barboneggio a casa e imparo a cucinare?
Il motivo per cui lo faccio
Che poi si rammolliscono ogni anno di più
Mi consigliate di scaricarli da internet?
Io facevo l animatore perché andavo al parco acquatico e a gardaland gratis
a noi fanno pagare lo stesso XD
Condoglianze per la perdita
Prete spilorcio
L'upload è solo un'opinione
Come c**** faccio a fare 0 di upload 
Rifai test
Io non carico la pagina dello speedtest
Chi é meglio
Diciamo che il tuo dw è il mio up...e il mio dw è di tipo 5Mbps
Be dai non mi sento solo
Ora decisamente meglio
Io un po meglio ahah
Si vede che siamo in italia
E si
Ora provo io
Upload falsissimo altrimenti leggereste screen e messaggio in tempo reale
4g vodafone 23Mbps
C'è la Yi cam a 70€
Ciao a tutti
Mi consigliate una buona action CAM da prendere su Amazon?
Yi vecchia a 70 o quella nuova a 180
Se no va beh la hero 5 session
Grazie
✌️
Personalmente io prenderei la yi nuova miglior rapporto qualità prezzo
Yi o Yi, confermo
Non avevo visto che le offerte mi iniziavano ogni 5 minuti
Altra Yi 4k tra 2 minuti 
Centodigiottoooooo
E niente, tutti pensano al primeday e io non mi posso permettermi neanche una cosa a 5 euro 
spera che venga scontata a 3 euro allora
E niente, non c'è niente di interessante
e niente..c'è la chiavetta più fiera della storia a soli 20 euro
se lo fai col dentifricio?
voglio dire..che caxxo di figata è?
dopo devo chiedere a mio papà la carta gialla per prendermela...visto che si è fregato la mia ieri....
Ahahahah geniale 
Gente 
 SSD nvme 500gb a 259€
Per chi chiedeva della Hero5, è su ebay
C'è anche altra roba interessante in offerta
Leggi ^
Dove lo hai trovato?
L'offerta perfetta per tutti i vegani: un prosciutto interooo 
ahhaha
Hahaha
Ma davvero comprate un prosciutto su Amazon?
Mi spiegate cosa è il richiesto
e in più c'è da qualche parte anche l'offerta di un'affettatrice
l'accoppiata perfetta
Quanta percentuale di merce in sconto è già stata prenotata

Hahaha bene 21% il prosciutto
il prosciutto mi fa venire qualche dubbio, dovrebbe costare almeno 3 volte tanto
Ciao a tutti!
Ricordo il kit di Arduino tra 10 minuti
Vegani fuori dalle palle
La Pata Negra in offerta è tanta roba
Alle 10.05 due offerte di elgato per la domotica


  Sensore di corrente e interruttore wireless


 Weather sensor per esterni
Kit arduino 28 euro
70% di richiesta

Wow 100% di richiesta in 5min
Spammare account email con esp8266'
Fatto
Noooo
Wind non mi ha mandato l'SMS di bentornato in Italia
Ci speravo
Wut
Non è mai esistito :D
Per chi gioca a cs in offerta alle 17.45
di dubbia qualità
Giusto qualche messaggio
Che ne so non ho mai avuto Wind
Io amo gli esp8266
Ho sempre avuto PosteMobile in viaggio
TIM mai usato all'estero e Wind ora
Anzi giusto, avevo TIM nel 2012 e sono andato a Londra.
Mi sai dire se secondo te vale la pena prendere qualcosa Dalla warehouse?


Stai diventando io consulente di overvolt per amazon
Comunque il roaming Europeo è una cosa bella
Avevo il 4G gratuito a Malta
Mi son preso troppo bene quest'anno, l'anno scorso lavoravo e ho preso solo un frullatore
Beh si, tanto se non ti piace lo dai indietro
Speravo di trovare cpu, gpu, case mobbo scontate..... speravo....
Lo so ho una bella foto profilo 
Arrivati i cuccioli
Di che si parla?

Devono arrivarmi 3 Arduino uno

Tarocchi
Cosa ci fai?
Funzionano bene

Se prendi originali per un progetto ci vogliono 1000 euri
Nodi
A €140, risparmi €78
Ne approfitto per provare un mouse che o lo odi o lo ami, grazie ancora


Se trovi in offerta un kit di motori per Arduino(devo montarli assieme ai lego) segnala pure per favore

Io non ho trovato nulla
Novità sui sonoff?
Cioè novità di che
Dovrebbe uscire l'offerta alle 11
Ma non trovo nulla
Però io farò un pc con intel
Adesso te la linko
Grazie
tra 50 min
PRU PRU 
hahahahaha
Che sta cosa 12 euri
Io li ho pagati 5 euri
Su amazon sono a 12 euro
Questo ha AMDfreesync, io avrò  un pc con intel, semplicemente non usufruisco del freesync?
Se la gente non vuole aspettare per bangood o gb
Yep
Visto, che spettacolo
Raga qualcuno ha bisogno di un telefono nuovo a prezzo non troppo alto?
?
si
Che telefono?
Io ho roba da banggood ordinata il 25 maggio non ancora arrivata. Mamma mia che troiaio quel fiumicino
solo se OP5
Ok no
Cosa grave?
ok no
Perché?
ma lo sai cos'è il freesync?
Non vi piace?
Tempo fa avevo approfondito, ora non ricordo
Nn male
Stampante 3D scontata di 55€



E' l' Anet A6
Immagino la faccia di chi l'ha presa quando scopriranno che devono montarsela

immagino la faccia di chi l'ha presa quando scoprirà che costa 60€ in meno su gearbest
Infatti
Inb4 tra 10 giorni quella stampante avrà 20 recensioni 1 stella
"Eh Ma Non CiErA ScRiTto"
Comunque hanno delle strategie assurde tipo "ai da te"
c'è scritto
si appunto, non so se è fatto apposta, ma se uno legge non capisce neanche lontanamente che è fai da te
a meno che non lo sappia
se uno non legge si arrangia
c'è nella figura e nel titolo
si appunto poi c'è anche la foto dei pezzi...credo si capisca...
Scontata del 36%
E ma sai nella foga di comprare e comprare vengono fregati tutti
Risparmio di 70 euro
non è mica difficile da montare
beh
dipende
ti danno tutti gli attrezzi
soprattutto da chi la monta
se gli manca una vite alcuni non capiscono più un cazzo
be solo perchè è curvo...non credo sia un buono schermo in realtà...solo perchè è curvo allora se ne approfittano e ti mettono i prezzi alti poi conta che con lo sconto....140 euro dovrebbe essere il prezzo giusto non scontato...comunque se vuoi prendilo ora che è scontato
Arduino micro cosa ha in meno di un Arduino uno?
 qualcuno vuole il clone del nuovo 3310 :D
ripetilonon è difficile ma ci vogliono 10 ore di montaggio se sei solo e soprattutto....le istruzioni sono scrittepeggio dell'ikea essendo che le immagini sono tanto piccole da essere pixel le viti e le scritte..
ci vogliono meno di 10 ore e le istruzioni sono un video
in un pomeriggio fai tutto
Perchè non dovrebbe essere un buon monitor? Per via dei 4ms?
sshhh.....io ci ho messo due giorni dalla mattina alla notte fonda anche con il video
se ti va bene 3/4 ore
poi può succedere che manchino pezzi, buchi, viti
ah se sei ciucco non è colpa mia
per quello...e magari per i 60hz se hai un pc potente meglio aggiungerne....
almeno da quel che ho capito stai tentando di farti un pc costosetto e il monitor deve essere comunque valido per evitare il tearing e quant'altro....non so se hai presente quanto diano fastidio...
Ma non conti il prezzo? Hai visto il costo di un monitor con 144hz?
no avevo metà estrusore rotto e ho dovuto rifare i pezzi
perchè avevi metà estrusore?
be si è vero...ma già che hai una scheda amd..suppongo essendo che il monitor era freesync...conta che il freesync è sicuramente meno costoso del gsync...qualcosa a 120Hz con freesync si trova a 290 euro circa...
avevo l'intero meccanismo che trasportava il filo che era messo male
No... una GTX 1060 o 1070
allora hai sbagliato monitor che te ne fai di uno con il freesync se hai una nvidia?
In sostanza cambia il processore, dimensione e gli I/O
Non cambia un gran che che ci sia o meno il gsync, freesync
in realtà cambia tantissimo ma si nota solo se giochi a giochi pesanti che la tua scheda regge a malapena e quindi con il gsync si stabilizzano gli fps...senza gli fps invece sarebbero instabili e non si riuscirebbe a giocare...
Io ho preso questo da dei crucchi che l'avevano usato per una fiera, l'ho pagato 240 
gsync e freesync fanno la stessa cosa
comunque una gtx 1060/1070 prendi qualcosa che sia 120Hz anche senza gsync credo vada benissimo...ma che non sia 60Hz e che abbia un tempo di risposta accettabile altrimenti ti ritrovi che quando sei su internet e scendi con la rotellina vedi bug grafici bruttissimi
Prendi un benq
si ma il gsync costa un rene perchè è un pezzo fisico di hardware nel monitor mentre freesync è solo un software infatti un monitor freesync è un monitor "abilitato al freesync"
si ci stavo pensando ce n'è uno a 220 euro che è 2k
250 scusa....al posto di 410 al momento è uno degli scontati dal prime day
Senza gli fps???
 avrà anche un tempo di risposta un pò basso ma contando che è 2k dovrebbe essere perfetto per una scheda come la 1060 o 1070
mettici una virgola tra "senza" e "gli fps"
sicuramente non per gaming
però è buono
Un'altro prosciutto tra 8min per gli amanti del genere
Ragazzi ma che voi sappiate il Raspberry va in promozione?
Non ci sono offerte
In assoluto?
Per il prime day si
a meno che dalle 18 non ci sia altro, visto che le offerte dovrebbero finire a mezzanotte e per ora arrivano alle 18
Mannaggia

I pezzi del pc che voglio assemblare, su amazon, li vendono quasi tutti rivenditori, mi fido??
se sono i venditori ufficiali io mi fido...per i rivenditori guardo i feedback...se le positive sono sul 95% allora prendo altriementi no..
 cosa cambia se collego il monitor Samsung curvo, ma ho una scheda video Nvidia?
Poi devi vedere anche quanti feedback ci sono
niente... cosa dovrebbe cambiare?
Dici che va bene con una 1060/1070?
Perchè ha il freesync
sisi va bene semplicemente non usufruisci del freesync
Ragazzi, cosa ne pensate della Xiaomi Yi normale, quella da €70? Sono molto tentato a comprarla...
Allora perchè prima hai fatto tutta quella tarantella?
dicevo solo che se compri un monitor e hai schede nvidia non spendere soldi per roba come il freesync che poi non usi piuttosto prendi qualcosina come un tempo di risposta più veloce senza freesync allo stesso prezzo
conta che quello che aveva provato marco lo avevamo usato con la miia 660 
Quindi può andare bene con la mia configurazione? Avrà una buona qualità?
penso di si 
Ragazzi, cosa ne pensate della Xiaomi Yi normale, quella da €70? 
Sono molto tentato a comprarla...
Quando aspetti tutta la mattina il postino, e lui ti citofona quando sei sotto la doccia e inizi a calarti il calendario  è arrivata la bimba..ottima la tastierina meccanica
Ma una tastierina piccolina che non sia wireless?
finita la pacchia??🤔
questa :) è usb e meccanica, switch blu
Wow
fa un casino assurdo, sembra una macchina da scrivere, ma è precisissima, non si mangia neanche una lettera
A me non piacciono le tastiere con troppo spazio tra la tastiera in sè e i tasti
sembra dalla foto, in realtà sono molto vicini i tasti
Quanti mm?
tra la carcassa della tastiera e il bordo del tasto oppure tra tasto e tasto?
Carcassa e tasto
c'è più casino qua che in camera mia
Raga ma voi ne sapete qualcosa dell'FpV?
Hai riordinato più quell'inferno di Satana molto comunemente chiamata "camera"?
Perché volevo sapere come si vede nei visori della Fatshark
più o meno
ho tutto il kit raspberry per terra
Normale
no, non centra nulla il processore in questo caso, il FreeSync ed il G-Sync riguardano le schede video..il FreeSync è supportato da AMD, mentre il G-Sync è supportato da Nvidia ed è un protocollo proprietario, mentre il FreeSync è appunto free
5 mm..ma tutte le meccaniche sono così, è proprio lo switch dei tasti che è progettato così..a te piacciono le tastiere ad isola, simil Apple Keyboard?
???
NON NOMINARE QUEL NOME.
Ma purtroppo sì
 ok, allora Microsoft Keyboard va meglio? la nuova è ad isola
Ah ok ora va meglio
Dopo questo mi devo andare a confessare
è stupenda quella tastiera MS..solo che costa 130 €
ne compro 4 tastiere a quel prezzo :D
a me da GB sono arrivati ieri la MiPen (eccezionale) ed oggi il raccoglicavi magnetico..ordinati i primi di giugno..però sono arrivati a Malpensa e sdoganati li, penso che influisca questo sui tempi di consegna
Questa mi va benissimo 
certo che va bene..tranquillo..collegalo tramite displayport se ce l'ha il tuo monitor, ma se è il Samsung curvo dovrebbe averla
è un orgagmo quella tastiera. l'ho provata a Casa Microsoft a Milano..solo che il prezzo è assurdo
100 dollari... Infatti 
Ma per un setup da gaming...
no assolutamente non va bene, fidati, non è abbastanza precisa, mentre per uso normale ed ufficio si, è ottima
ragazzuoli se a qualcuno interessa c'è il kit arduino Kuman in offerta a 28 €, e anche il tappetino XXL della Aukey
li ho visti adesso
ci sono anche il kit della Elegoo, il mouse verticale della Tecknet (quello che uso io, comodissimo) e le ram Ballistix
Allora per scrivere abbastanza velocemente va bene
No via hdmi?
se hai soltanto quella nel monitor si, altrimenti megglio la displayport
io per uso intenso prenderei una meccanica con antighosting onestamente, è molto più precisa..oppure una MS Sculpt se riesci ad abituarti..ma dovrebbe andare bene anche la MS Keyboard...certo che come design è stupenda, c'è poco da fare
se ti interessa una buona meccanica, alle 3 ne metteranno una in offerta, rgb e layout ita
 ^
 sono vicino al tuo dolore fratello
Perchè?
Quale mettono ?
questa: 
perchè la Displayport supporta anche i 120Hz e i 144Hz, mentre l'HDMI si ferma a 60
ovviamente li deve supportare anche il monitor
e la scheda video
Ok grazie, sai consigliarmi un buon monitor per una 1060/1070?
certo..budget? ti serve per giocare?
Zio o 1060/580 o 1070
C'è più del 50% di differenza
Grazie
di nulla :) spero che la scontino parecchio, è una buona tastiera..io non l'ho presa solo perchè non mi piacciono rgb, sono tradizionalista...tastiera bianca o nera per me, senza lucine strane
e anche il prezzo e la disponibilità cambiano..specialmente per la 580
La hai provata ? A me interessa molto che abbia un feedback del click simile ai cherry blue
Eh già, poi con la 1060 un fhd 60hz può anche andare ma con la 1070 o fhd 144hz o 2k 60hz
si, l'ho provata, e sono proprio switch blue (ovviamente copie, i Cherry costano parecchio di più)..anche la mia Aukey ha switch blue, è precisissima
esattamente..e la scelta del monitor varia di conseguenza
Ah se sono gli stessi che ha la tua e sono rumorosi come dici ci faccio un pensierino
sembra una mitragliatrice 
la registro, un secondo
Ottimo 
Ciao a tutti. Ogni quanto tempo c'è il prime day di Amazon?
mia sorella in sottofondo che parla con il cane 
una volta l'anno
Ok mi rifarò il prox anno. Per ora non mi serviva nulla e mi sa che non facevo in tempo a registrarmi in prime. 
fino a mezzanotte è attivo :) io sto puntando il distruggidocumenti, ma va in offerta alle 5 e mezza
Ho la postepay scarica e non ho voglia di caricarla  non fa nulla il prox anno magari ci faccio un pensiero.
 quando prende la pigrizia c'è poco da fare
Tanto amazon se comperi oltre i 30 € ti annullano il costo della spedizione. Quindi è lo stesso uno sconto 
stamani poste si sono superate :D avevo due pacchi in consegna :D uno è arrivato l’altro no. OK
da me il postino è arrivato carico :D 3 pacchi di amazon ed uno di GB..la tastiera, AC Ezio collection e Final Fantasy XII, ed il raccoglicavi magnetico
Sui €150
uhm...quasi quasi prendo la collector di star wars..10 €
ok aspetta che do un occhiata
haha da ma la postina ormai è rassegnata. ogni volta che urlo ARRIVO! mi risponde ogni volta con un si più flebile :D
Samsung C24F396 Monitor Curvo, 24'' Full HD, 1920 x 1080, 60 Hz, 4 ms, Freesync, Nero
Che ne dici di questo?
Allora siamo in due forse
a quel prezzo è ottimo
Giulian Biolo ha detto che non è buono
Ma in fondo lui non sapeva calcolare neanche la curva di efficienza consigliando 400w di alimentatore per un pc con i7 oc e 1060.....
La curva di efficienza l aso calcolare tranquillo...dico che non è buono senza sconto...con lo sconto ci sta
perchè hai la 1060 e soffriresti di tearing? ma non è assolutamente vero..4 ms di tempo di risposta vanno bene, specialmente se non giochi competitivo..non te ne accorgi neanche, ed in caso hai problemi di frame, basta abbassare qualche dettaglio, come le ombre per esempio, e risolvi..ormai fanno tutto in automatico con software, mentre una volta si sceglievano gli effetti a mano
a 140 € è un cavolo di affare giulian
Dai che scherzavo
 ma la serie del drone?
Si ok è un affare più o meno...se hai una amd...poi io ho una 970 con uno schermo migliore e da tearing...solo ora con lo schermo nuovo è sparito
anche questo è ottimo, soltanto non è curvo ed è 21 pollici..secondo me molto meglio il Samsung, il polliciaggio maggiore è troppo comodo
Va bene anche se io ho Nvidia e il monitor ha freesync
perchè ha il g-sync?
Non mi sembra un spreco
quello che ho ora si e non da più tearing ma quello che avevo prima era buono ma comunque dava tearing...e ho una 970 non una 1070....
certo..poi tu provalo, se non ti trovi puoi sempre renderlo e farti rimborsare/prenderne un altro..è la comodità di amazon
appunto..la maggior potenza grafica e la vram in più lo abbatte drasticamente
Il problema è che se lo compro adesso non ho ancora il pc..
no be con lo sconto è buono solo che alla fin fine sarebbe meglio se avessi una amd e non una nvidia per beneficiarne ancora di pià...solo questo...era per dirti che allo stesso prezzo con magari 20 euro in più ci sono monitor 2k anche senza il freesync
uhm..allora ti conviene prenderlo dopo, in base alla scheda video che sceglierai..tanto qualche offerta la trovi sempre
ma ancora non ha il pc
Sono convinto della scheda: 1060
ma va...al contrario la 1070 è più potente quindi necessita di un monitor che riesca a "assimilarla" il monitor che avevo prima soffriva sentivo i lamenti dalle casse e crashava anche....solo per colpa del divario di potenza
€20 in più confronto il prezzo scontato o prezzo pieno
cosa centrano i 4ms col tearing...
ahahah ma che cazzo
a sto punto non si fa prima a prendersi una amd?voglio dire in tanti campi supera nvidia.....se aspetta un pò magari i prezzi causa mining scendono e si può  prendere
....esperienza personale non provare a contraddirmi
L' ethereum sta crollando viva i gamer su pc
Amd no
si ho visto mentre il bitcoin continua a salire
why?
la smettete di mandarmi su iGNUranza?
Mesi fa con un ethereum ti compravi un pc, ora una caramella
sono ancora 172 euro calmo però il bitcoin vale un pelo tanto
Azioni quotate a 50 centesimi..
  questo è un ottimo monitor con G-Sync
2071 euro ancora.....si spera scenda di prezzo...sai che roba ti prendi un bitcoin e poi aspetti che valga 2000 euro....
Documento non trovato
ora va ho tagliato male il link
si forse mi ero dimenticato di accennartelo prima🤔
questo per farti capire quanto costa il G-Sync
be è in sconto pesantissimo al momento
comunque si è normale che costino è perchè il g sync è un pezzo hardware nel monitor mentre il freesync è solo base software
si certo, ma 100€ in più sono soldi cavolo..solo per il G-Sync non li spenderei mai
costa parecchio perchè è uno standard proprietario di Nvidia
be se giochi li spendi fidati....ne vale la pena se usi il pc per giocare se poi non lo usi per giocare allora ovvio che no
Non sono interessato al momento... volevo sapere se valeva la pena prendere il samsung visto che è scontato di 70 euro
anche si
  questi invece sono due ottimi full-hd : 
be.....si vale la pena....meglio se hai una amd ma comunque li vale scontato...se prendi il prezzo intero non lo vale(pompano sempre i prezzi perchè è curvo)
consiglio...se lo userai parecchio per giocare, ore ed ore, prendilo buono e buonanotte..spendi un pò di più e prendilo con il g-sync e ti eviti tutti i problemi, visto che vuoi prendere la 1060
Solo che vorrei provarlo per bene.... al momento non ho il pc.... posso provarlo con la play 4
concordo...a quel prezzo è ottimo
beh, rispetto al tempo di risposta della tv, è tutto un altro mondo
comunque ho appena visto il secondo monitor che hai inviato appena adesso e credo sia anche meglio e costa uguale all'altro...niente curva ma 1ms è tanta roba
eh lo so :)
Lo userò con gaming/editing quindi un monitor curvo aiuta... solo che se lo compro adesso non posso provarlo con il pc, lo compro lo stesso?
io per esempio, che non uso il pc per giocare, mi sono innamorato del monitor Hp..è stupendo da mettere su una scrivania e collegarlo al portatile
C'è anche questo AOC 1ms 75hz 

 per dirti questo è il monitor che uso e va benissimo...certo però hanno alzato tantissimo il prezzo rispetto un anno fa comunque le specifiche che ha non sono niente male se vuoi dargli un'occhiata
porca miseria che bestia
be volevo qualcosa che reggesse la mia 970 e in caso uno sli di 970....e una settimana dopo è uscita la serie 1000
secondo me ti conviene prenderlo, costa veramente poco per le specifiche che ha
Anche se non lo posso provare con il pc?
anche se io onestamente gli affiancherei una 580 al posto della 1060..tanto come prestazioni grafiche siamo li, sono uguali
Lo posso provare solo con la play
esattamente...se non lo hai ancora preso aspetta che magari scendono i prezzi per le 580 e te ne prendi una
e vabbè, che cambia :) lo provi con la play e con il portatile..e intanto ti assembli il fisso
be provalo anche la play 4 dovrebbe avere una 960 se non sbaglio
Grazie allora lo compro
almeno io so che nelle impostazioni di gta v per play nel file config viene segnalato come hardware "NVIDIA GTX 960"
  questo è bellissimo giulian...anche se è 21 pollici 

forse sarà per compatibilità o cosa ma....
noo....ma è una truffa vero?
Raga però il mavic su girada fa una gola tremenda.. so che è una fregatura.. però solo a vederlo a quel prezzo 
voglio dire con quei soldi non compri nulla chi è che ti da un pc con 1ms?
 sei su ignuranza
non ricordarmelo
poi vai a vedere i metodi di pagamento, solo bollettino o bonifico 
Io ho visto la 1080ti a 299
ormai sono diventato famoso anche li
no no tutto vero :D venduto e spedito Amazon
Ciao Corrado, l'hai presa su Amazon?
si ma cavolo......mi sento in colpa con i soldi spesi per il mio monitor tra poco
già... ste cose fanno venire un acquolina...
Il layout è Ita vero?
uuu..tastierine compatte...ho sempre voluto provarne una ma non credo faccia tutto sto effetto se devi giocare
si su Amazon..layout ITA e tenkeyless...io odio il tastierino numerico, mi piacciono compatte le tastiere
Mi puoi passare il link? Devo fare un regalo :D
è stupenda la tenkeyless..se guardi su ho messo il video con la prova degli switch
certo, un secondo
È affidabile lightinthebox? Dovrei comprare uno xiaomi mi band 2 ma al prezzo di 20 euro l'ho visto solo lì
 ho paura di prendere l' i7-7700k, molti si surriscaldano a bestia
Su GearBest costa 28 euro
🤗 grazie
ecco qui :) 
Grazie!!!
dipende dal dissipatore che vuoi prendere..si, parecchi soffrono di surriscaldamento, è verissimo..io ormai ai miei amici o clienti monto quasi soltanto Ryzen..e qualche I5/I3 e parecchi Pentium g4560
di nulla :)
è troppo forte :D sembra una mitragliatrice  ma è precissima, non sbaglia una lettera..l'antighosting si fa sentire
Che faccio, prendo un i5-7600k?   Va bene un Cooler Master Seidon 240v? O prendo un MasterLiquid 240 spendendo poco più?
Fai gaming? La devo regalare a mio fratello
Ragazzi 
Avete visto a Messina?
Come ti trovi?
Il Vesuvio...
Case evaqate...
C'è l'inferno
Madonna sto correttore
io la uso per programmi di controllo traffico, controllo ponti radio e frequenze, assistenza dei server, controllo sensori vulcanici/geofisici e altri usi, come Office(parecchio) e motissimo browser..per il gaming va bene comunque, ha anche l'antighosting..l'unico consiglio, compra un buon poggiapolso, la tastiera è compatta, e alla lunga il poggiapolso serve
ancora gli incendi? io abito proprio di fronte, sono due giorni che ci sono incendi continui
Grazie ancora sei stato gentilissimo
il masterliquid è ottimo..anche se Corsair ed Enermax sono superiori come prestazioni e qualità
di nulla :) se ti interessa la questione rumorosità dei tasti, stamattina ho postato un video qui, lo trovi più su :)
No Il Vesuvio sta eruttando 
Se ho capito bene
Non vorrei dire cavolate
Prendo un i5-7600k? O un i7-7700k con un masterliquid 240?
Breaking News - ULTIM'ORA:
Roghi, vasto incendio sul Vesuvio: molte abitazioni evacuate. 
E le fiamme avvolgono ancora Messina.
Ecco...
Grazie lo cerco
hai il link?
se devi fare editing leggero e giocare, va benissimo l'I5..ed i soldi risparmiati li investi su GPU, Monitor e dissipatore
No, l' i7 era un' eccezione, non posso più gonfiare il prezzo, dico che ho paura di non trovare un lotto fortunato...
Ho visto sul canale di 
Ultima ora
Qui su telegram
Anche artic fa dei buoni aio
il rischio c'è, inutile negarlo..se vuoi prendere un I7, secondo me meglio andare sul 6700K..tanto le prestazioni sono simili, basta un OC leggero
Dovrò editare video/musica, credo che comunque con oc dell' i5 lo faccio arrivare a 4 Ghz può andare bene, no?
visto adesso..ma fidati che è un fuocherello confrontato a quello dell'altro ieri..bruciava mezza messina, tutti evacuati, ha colpito anche l'università..un casino che non ti immagini
Oltre al gaming
si certo che va bene, è comunque un I5 di fascia alta..anche se io onestamente andrei di Ryzen 5 a questo punto..decidi tu
Mmm... non so, mai provato amd
i nuovi Ryzen sono eccellenti, specialmente per l'uso che dovrai farne tu
Ti posso inviare la mia conf: così ci dai un' occhiata?
certo :)
Ok, grazie
allo stesso prezzo di quell'I5 ci compri questa bestiolina :D 
Le prestazioni come sono?
eccezionali..è un 6core-12 thread, è perfetto per il tuo uso, e anche in gaming è ottimo
Temperature?
in editing e fotoritocco i core e thread in più si fanno sentire parecchio
dipende dal dissipatore, il cooler master che vuoi prendere è compatibile..o comunque CM vende il kit di aggiornamento ad AM4 in caso di AIO vecchi
comunque ci sono parecchie prove su YT e Tom's..te le cerco
ecco qui: 
tieni conto che però hanno aggiornato i bios delle schede madri da quando hanno fatto la prova, quindi hanno sistemato i bug ed i sensori
a parere mio, dopo il 1800X, è il migliore processore Ryzen
•MSI Z270 Gaming Pro Carbon Scheda Madre, Interfaccia ATX, Socket Intel 1151, Nero

•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz, CL14 DIMM

•Intel Core i5-7600K 3.8GHz 6MB 

•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB, VGA, Nero

•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero

•Cooler Master RS650-AMAAB1-EU Alimentatore ATX, Nero

•Samsung MZ-75E250B/EU SSD 850 EVO, 250 GB, 2.5" SATA III, Nero/Grigio

•Cooler Master Masterliquid 240 Radiatore

•Samsung C24F396 Monitor Curvo, 24'' Full HD, 1920 x 1080, 60 Hz, 4 ms, Freesync, Nero
Per gaming editing (video,musica) e grafica vada più che bene, no?
Io ho quello, l'unica pecca è che non ha una GPU integrata
si, è ottima..però puoi risparmiare e migliorarla..il case per esempio, c'è di meglio..anche l'alimentatore
Quindi devi averne una
vabbè, ma lui deve prendere una 1060, quindi è a posto
Già da quando è uscito il ryzen 5 chiunque diceva che al costo di un i5 avevi una potenza abbastanza superiore
Consigli?
Scusa l'ignoranza, ma una gtx può anche andare con amd?
oh dio no
non un i5
ormai sta Ryzen
perché le persone calcolano ancora l'esistenza degli i5?
per editing é MOOOOLTO meglio Ryzen 5
È compatibile con la mia conf?
mangio la pasta e torno a mettermi all'opera :D 10 minuti
certo
...
devi cambiare ram mobo e cpu
per il resto dovrebbe andare bene
il doppio, se non quasi il triplo
Esattamente
........
ovviamente
il triplo no per dio
però sul doppio ci siamo
Logico cambiare cpu se devo cambiarla
Io ho ryzen 5, asus B350 ATX e 8GB RAM DDR4 della ballistix
beh si
ed ovviamente anche mobo
dico anche RAM perché Ryzen lavora in modo ottimale solo su RAM con frequenza pari o superiore a 2933 mhz
Ah
Prendi due banchi da 4, ryzen 5 lavora meglio con il dual channel
qualsiasi cpu lavora meglio in dual channel
TIPO SU CS
Ryzen la sfrutta meglio
SU CS FACCIO PIÙ FRAME IN DUAL CHANNEL
E NON HO RYZEN
Almeno così si diceva appena uscito
Ryzen inizia a sembrarmi un po' esigente
nah
Ma va
anche con la stessa RAM va comunque meglio
in ogni possibile caso
Vale ma devi fare una nuova configurazione?
In che senso?
si, il nuovo pc fisso..usa un portatile
che meme
ma no :) ora te la faccio io una configurazione con ryzen
Ah ok
comunque si 4 ms vanno bene per un monitor 
SE NON GIOCHI A COMPETITIVI O RHYHTM GAMES
evita di mettere PSU cinesi plz
mettici ALMENO un CX 550M
gliel'ho detto di comprare quel monitor in offerta
Se posso permettermi io ho una configurazione da 610 euro che uso per programmare ma se prendi tipo una rx480 puoi usarla anche per gaming
ora vedrai
beh si se era in offerta può andare bene
io gioco con un tubo catodico del dopoguerra
il problema è trovarla l'RX480
Perché?
140 € quel samsung è regalato
ormai le RX 470/
 sono introvabili
mining criptomonete
Ethereum
Mining... mining.... mining...
tipo che ora sto provando a minare Ethereum a casa
CON UNA GT 630 AHAHHA
Sta crollando
PERÒ VA NICE SU ARCH LINUX
CON WINDOWS 10 MANCO UN MEGAHASH FACEVO
ho notato
Ah ho visto
Boh io ho una 460 2gb e posso giocare praticamente a tutto con dettagli medio bassi sui giochi nuovi
Ma non li uso molto quindi ok
mmh la 460...
?
io al posto della 460 avrei preso una 1050
Eh sì ma salivo un po' troppo col budget
ok che costa di più
ma per le prestazioni...
E poi non usando il pc per gaming non mi lamento
Sì vero vero
poi ci sono io
Athlon del 2009
GT 630
gioco a tutto e faccio di tutto
Wow
altro che PS4
pff
che meme

Che powerbank mi consigliate? Minimo 10000mah massimo 20000mah , Amazon max 27€
Dipende da cosa devi farci
Caricarci 2 telefoni
Ryzen lavora bene con frequenze alte
Capacità dei due telefoni ?
Tipo 3000/3200
So
Mentre Intel con le 2133
Si
^
Allora prendi un 10000
Lel
Poi ci sono io che ho un i5 e le 3000Mhz
Con uscita 2.1A e 1A?
Più che altro per fare overclock
Buongiorno
2.1 obv
Bella pe' max
ah
Eh si ma entrambe le porte che contemporaneamente caricano a 2.1 è difficile trovarle
Benvenuto max
salve
•MSI Z270 Gaming Pro Carbon Scheda Madre, Interfaccia ATX, Socket Intel 1151, Nero

•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz, CL14 DIMM

•Intel Core i5-7600K 3.8GHz 6MB 

•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB, VGA, Nero

•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero

•Cooler Master RS650-AMAAB1-EU Alimentatore ATX, Nero

•Samsung MZ-75E250B/EU SSD 850 EVO, 250 GB, 2.5" SATA III, Nero/Grigio

•Cooler Master Masterliquid 240 Radiatore

•Samsung C24F396 Monitor Curvo, 24'' Full HD, 1920 x 1080, 60 Hz, 4 ms, Freesync, Nero
Va bene xome conf? La userò per gaming editing e grafica
Direi di optare per Ryzen
l'avevo già detto io xdd
ke ninja
il 7600K quanto costa?
più del Ryzen 5 1600 sicuramente
HAHAHAHAHAHAHAH
€240
Il 1600 può competere con un i7 7700K
Non andare di Intel
HAHAHAHAHAHAHAH
va meglio
in multicore xdd
Esatto
Se vuoi cerco di far partire il PC e ti faccio una config completa
Perchè?
Ho già un 6700 da un anno, non devo far nulla io
Che come sapete ho il PC che mezzo rotto e sono appena tornato da Malta
perché ormai non ha senso?
Bella vero?
Ryzen 5 sbaraglia gli i5
Y
(e costa meno)
e ma aemedi skalda!!1!1!1
Gli i9 sono forni crematori
>20° in idle con dissi stock e cpu occata
Comunque la prossima volta pagherò un bagaglio da 20kg solo per l'acqua
>estate
Che cosa vuoi scaldare con due core minuscoli
ma non ha senso
Non c'è acqua a Malta e quella che importano fa schifo e costa tanto
1,5€ per mezzo litro è la media
r u b i n e t t o
Zio
Fa cagare
onesto
A Roma io bevo solo acqua del rubinetto
Ma lì sapeva di piscio
A Malta non hanno né fonti d'acqua, né di corrente se non i pannelli solari sopra ogni casa né distribuzione di gas
Rip
•MSI Z270 Gaming Pro Carbon Scheda Madre, Interfaccia ATX, Socket Intel 1151, Nero

•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz, CL14 DIMM

•Intel Core i5-7600K 3.8GHz 6MB 

•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB, VGA, Nero

•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero

•Cooler Master RS650-AMAAB1-EU Alimentatore ATX, Nero

•Samsung MZ-75E250B/EU SSD 850 EVO, 250 GB, 2.5" SATA III, Nero/Grigio

•Cooler Master Masterliquid 240 Radiatore

•Samsung C24F396 Monitor Curvo, 24'' Full HD, 1920 x 1080, 60 Hz, 4 ms, Freesync, Nero
Ci sta quel monitor?
  ecco la configurazione che farei io per il tuo uso: Mobo: Gigabyte ga-ax370-gaming K3
Cpu: ryzen 1600X oppure il 1600(da overcloccare)
Ram: Corsair Vengeance LPX Kit di Memoria RAM da 8 GB, 2x4 GB, DDR4, 3000 MHz, CL15 
Dissipatore: Cooler Master MasterLiquid 240 / Corsair Hydro H110I
Alimentatore: EVGA SuperNOVA G2 PSU 650W / Seasonic SSR-650RM / XFX XTR Series 550W
Ssd: Samsung 850 Evo / Crucial MX300 275GB
Hard disk: WD Blue 1 tera
Case: NZXT S340 (bianco oppure nero)
Ventole: 2xNoctua NF-F12 pwm per il frontale, 1 Noctua NF-P12 in estrazione posteriore ( se vuoi cambiare anche le ventole del dissipatore, puoi prendere altre 2 PWM)
ti ho messo più scelte in alcuni componenti perchè vanno a scelta tua ed in base alle offerte
AX370?
teoricamente va bene anche una AB350/B350
Non saprei, Amd mai usato....
poi a prescindere consiglierei il 1600, intanto il 1600X é il 1600 con clock più alto
come erano le straniere? 🤔
Come le italiane...
si, ma ho scelto quella gygabite perchè ha un ottimo bios che non da problemi con i sensori di temperatura e con le ram
vero anche questo, ma deve scegliere lui :) io li ho messi entrambi
Per forza gigabyte?
oltre ad avere anche slot rinforzati, supporto nvme-m2 e altre cosuccie per il futuro
se non vuoi bestemmiare appresso alle ram ed al bios si..quella è ottima come mobo
lascia stare le varie asus con le lucine, la scheda madre prendila buona
Ram metterei le trident Z 3000mhz che sono in offerta a 110 2x8gb
c'è un aukey in offerta adesso
non le ho viste  vabbè, ma non deve prendere tutto adesso, voleva la configurazione per dopo..mi pare che prende tutto ad agosto, vero 
 ?
merito di Bracciano..la falda vulcanica e il travertino si fanno sentire
Cos'è un voip in telegram?
Arrivato il Fire 7
quello da 35 €? com'è?
si adesso vedo e arrivato 2 secondi fa
Sono innamorato della Z270 gaming pro carbon
 ma se dovessi stare sulla conf mia, cosa cambi?
Lo compro???
foto subito e prime impressioni  che se è decente lo prendo
alimentatore e case subito..prendi quelli che ti ho mandato io, e anche le ventole noctua..specialmente con quell'I5, le Noctua possono fargli solo bene
Ma io amo masterbox
Lo compro??
La confezione e quasi inesistente
ora provo a mettergli la demo web di openhab
adesso finisco il setup e provo la web app
Il touch pensavo peggio
Anche lo schermo dal setup è buono
ma l'nzxt è molto superiore, sia come qualità dei materiali, sia come cable management
Non riesci a convincermi.... ci sta tutta la mia conf nel masterbox lite 5?
Il masterliquid ci sta nella parte anteriore?
a quel prezzo prendilo  già solo la tettona in copertina vale la spesa
Dico per il wi-fi segreto
controllo
prendilo :) qualcosa di interessante ci sarà
si, ci entra il Masterliquid 240 all'anteriore
ti mando le specifiche tecniche
fammi sapere..per 35 € lo prendo anche solo per guardare qualche cavolata a letto oppure per pilotare la tv con Prime Video
provo a vedere come va con netflix
È buono come tablet?
è un tablet da 50/60 euro quindi non si può pretendere troppo, per ora funziona più che bene per quello che mi serve
Ora provo a vedere netflix e mi scarico un gioco
decente, ma è pesantemente ottimizzato sui servizi amazon
Infatti non penso neanche di metterglielo il play store
Come fa ad essere tua arrivato
Che differenze ci sono tra il MasterBox 5 e il lite 5?
Il numero di ventole in dotazione e....???
boh stanotte alle 2 da brescia, alle 4 a milano e poi mi è arrivato mezz'ora fa
Anch'io da Brescia
Dove vivi che regione
Corrado alla fine ho preso questa
Era garantita entro oggi quando l'ho preso, però mancavano 10 min
Novara, Piemonte
Dimmi che sei piu in basso della toscana
Aaaa ok vicino
Il mio arriva domani
Corriere poste 
Ma soos
Era un'offerta
Same
 PowerBank Nota: il link é stato preso da un canale telegram, non so se ci sono referral dentro, controllate.
Praticamente arriva in una busta dentro al cartone
era in offerta già da ieri, quindi spedizione giornaliera credo
Provo a vedere l'inizio di breaking bad
Sii io l'ho presa ieri alle 18
 Mio padre dice che è troppo piccolo, secondo me va bene.
mi pare 1 posteriore ed 1 anteriore, ma fanno schifo quelle del case..io uso le Noctua
si aivoglia, per il fullHd va benissimo il 24 pollici
Lo so, ho chiesto altre differenze
Noctua sono stupende
la Vtin, ottima scelta..a me non piacciono rgb, ma è un ottima tastiera, è sempre nella mia lista amazon :)
Il video è fluido, la qualità chiaramente non è eccelsa, però essendo abituato ai siti di streaming è buona
qualità e flusso d'aria al top, sono le migliori, c'è poco da fare
 puoi fare una foto allo schermo del tablet mentre visualizza la demo di Openhab e se puoi anche la demo di home assistant?
tranqui :) io fossi in te comunque prenderei delle ventole di qualità, ne guadagni parecchio in temperature
Si si
un secondo
I led RGB manco a me ma qualità prezzo andava presa 
Grazie!
Le differenze tra il masterbox 5 e 5 lite, in generale
infatti  io pure la mia aukey l'ho comprata a 29.99, era in offerta domenica
Ragazzi c'è qualche trapano a filo in offerta?
Qualcosa di decente che mi faccia anche qualche buco nel cemento armato x mettere degli attacchi vesa
Vai sul bosch
Ok lo guardo
Mio padre diceva che si vede troppo piccolo, comunque, secondo te, scelgo la base a v o a cerchio?
La foto l'ho fatta al buio per evitare il riflesso
Adesso ti faccio home assistant
Grazie infinite
da quello che vedo, soltanto il fatto che è un full tower e che ha più supporti per ssd e hard disk
controllo
Comunque dal vivo si vede meglio
Perfetto, ero preoccupato semplicemente che li schermo fosse piccolo
In particolare per home assistant che ha un UI diversa
Ci ho messo un attimo a trovarlo perchè bing fa schifo
a V..no, non si vede piccolo, non è una Tv..la vicinanza tra occhio e schermo cambia molto..certo un 27-29-32 pollici è ovviamente migliore, ma sali come prezzi
La demo di openhab era fluida, questa lagghicchia
eccolo qui : 
È quello che stavo guardando anche io
Ahia....
Beh ma non tantissimo
ma che figata di webapp! l'hai fatta tu? che sensori e relè ci hai collegato?
Bosch Professional 060119C500 GSB 21-2 RE Trapano Battente 
Comunque può essere anche la connessione visto che sono attaccato a un ripetitore
è ottimo quel Makita, io ho quello e il trapano battente al Comando
Ho trovato anche quel bosh
Quale pensi sia meglio come rapporto qualità prezzo?
No è una demo online, io devo rifare tutto perchè prima usavo domoticz
è ottimo anche quello, dipende dall'uso che ne devi fare..tanto per i tasselli vanno bene entrambi, tanto vale risparmiare..stiamo parlando comunque di trapani professionali, mica di quelli del discount
Per la demo di Home assistant, risulta semplice premere i vari toggle? Nel senso... Non é che sono troppo piccoli?
Sapete se ci sarà in offerta qualche ssd?
capito..e cosa domotizzi? luci e tapparelle?
ieri c'era il samsung 960 m2
Visto... Mi serve sata
attualmente niente offerte...quale ti serviva? che capacità?
Spero nell'850 evo
Da 256
per ora ho solo qualche xiaomi e un po' di sensori, più avanti metterò delle cam e qualcos'altro
xiaomi yeelight
Pische utilizzerai Openhab o home assistant?
ma come luce d'ambiente..come luci da lampadario sono troppo poco potenti
io per esempio per le lampade e le piantane uso le prese telecomandate...troppo comodo
Vero... Le ho anch'io e in particolare quella solo bianca ha una bassa intensità
Openhab, solo che dovrei imparare il java
Perché?
Per ora le ho solo in camera perchè sono le uniche che hanno le lampadine in casa mia
io personalmente, come lampade E27 da tetto non scendo mai sotto i 130W..tutte Led ovviamente
e tra l'altro hanno 2 e27 per lampada quindi se le metto 100% white sembra uno studio fotografico
Perchè è meglio optare per il cerchio?
intendevo meglio a V :) ho sbagliato a scrivere
Perchè java o perchè openhab
è più stabile quello a V, essendo più grande come diametro d'appoggio
Sapete se un sonoff (magari togliendo la plastica intorno) entra nella cassettina degli interruttori?
Openhab
ah, hai il lampadario multiplo :) io ho uno singolo con una 130W luce bianca..infatti la dovrò cambiare, mi da problemi di insonnia
Avevo provato domoticz ma oltre a molti bug era troppo user friendly e la community era più piccola
Ah ok, è figo: anche l' Acer predator ce l' ha, comunque lo attaccherò al muro
Homa assistant mai provato quindi non so, per ora provo questo
Capito... Io ho iniziato con home assistant, oltre che essere molto semplice ha una community molto attiva
No lampadari li ho solo in sala ma non hanno lampadine e sicuramente nè e14 nè e27
A sto punto mi sa che ti conviene prendere una hue o lifx, mi pare facciano più luce
allora attacco Vesa e via :) è anche più comodo da pulire così
Intendevo lifx
plafoniere led?
Si, comunque lo attaccherò più avanti, con €7 lo trovi un braccio per attaccarlo al muro
no, il lampadario per ora lo uso solo con i deviatori..in caso lo domotizzerò in seguito, userò arduino nano e un relè oppure un sonoff..invece le lampade a piantana con le prese telecomandate ed un unico telecomando
si, aivoglia..circa 10€ e lo prendi
Mia madre ha comprato una lampada da terra orreda, comunque includeva una hue, ho provato a sostituirla con una yeelight mono ed era anche più luminosa
E come cavolo li giustificano quei prezzacci?!?!
no penso sia ad alogeno
Sapete se un sonoff entra nella cassettina  da parete degli interruttori?
Cina e poi non è user-friendly per tutti
Tra l'altro quando non c'era ancora l'app yeelight, la gente si lamentava del fatto che si disconnettesero a caso
Intendevo da parte di Philips, costano un botto, il prezzo di yeelight é quello giusto
Non so, finchè la gente compra
nella 503? certo
503 sarebbe quella standard?
si, la standard, quella a 3 posti
Perfetto...
Comunque molti si lamentano della luminosità dei lampadari hue
dovrei provare a misurarle entrambe
Non piu limitato
Wiiiiiii
Quindi...se la yeelight fa poca luce, la hue ancora meno... Ne esiste una decente?
sono sempre lampade da "atmosfera"..non potranno mai avere la stessa luminosità di lampade da centinaia di Watt, anche a led
No ma per me vanno benissimo entrambe
certo :) una lampada led bella grossa collegata ad un relè ed un arduino
giusto
Qualche giorno fa mi sono chiesto: ma c' è una ragazza in questo gruppo?
c'è un motivo se in ambito industriale usano sempre neon e lampade alogene enormi :D ogni area ha il suo utilizzo, sia civile che industriale
Comunque se il sonoff va nella cassettina ci vuole un attimo a domotizzare casa in maniera economica...
di entrare entra ad occhi chiusi..il problema sono i fili e gli interruttori..secondo me meglio inserire i sonoff nelle cassette di derivazione, sono molto più grandi
che bestia assurda  

Per gli interruttori esiste un hack che permette di collegarli al sonoff, ancora più semplice se si tratta del sonoff con l'attacco del sensore di umidità
I primi 8 su 20 relè passo-passo comprati per la casa domotica☺️
F450 Quadcopter Kit per Rack Telaio   APM2.8 controller consiglio 6 M/7 M/M8N GPS   2212 1000KV   ESC 30A 1045 elica per S500
 
 
(from AliExpress Android)
Che ve ne pare?
 perchè non è buono?
è decente, ma allo stesso prezzo prendi un ottimo xfx oppure evga, che hanno ben altri componenti dentro, oltre ad essere più efficienti
E per qualcosa di un po' meno costoso?
onestamente, con il pc che vuoi farti non ti conviene risparmiare proprio sull'alimentatore, è pericoloso..l'alimentatore è proprio l'unico componente su cui investire sempre il massimo possibile..piuttosto risparmia su altro, ma l'alimentatore no, va preso di qualità
Hai qualche link?
certo, un secondo
Verissimo, mai sottovalutare l'alimentatore
Si, concordo, intendevo poco meno, con una certificazione 80 plus bronz minimo
Siete di una simpatia 
Unica
Non sotto i 600w
E non sopra gli €80
ecco...
Cosa c' è?
Che ho chiesto cose e nessuno mi risponde
Cosa centra la simpatia?
Purtroppo ci sono tanti membri e tanti messaggi, è normale che qualche messaggio sfugge, riscrivilo
Ho che sto per ben 2 volte...
uhm..difficile..controllo
Se non di più
è facile perdere i messaggi, siamo molti..chiedi pure adesso che siamo pochi attivi
Capita, ci sono membri che sanno risponderti e chi no.
Degli shetstormer rompi scatole...
Devo trovare un metodo per rubare'account ad un admin
È illegale...
È illegale anche distruggere gruppi
E hackerare bot
Altrimenti come faccio a farli chiudere
non ti saprei aiutare..dovresti chiedere a 
 oppure 
Cosa sono gli shetstormer? Persone cattive su telegram?
Si
Ok
Ci penso io... se si tratta di hacking
Gente che spamma
 vale ti ho trovato gli 80 plus bronze, te li mando
Esatto

Eh? Che succede?
 se si tratta di hacking puoi chiedere a me senza disturbare gli altri
Ok
ecco vale, questi sono buoni..io prenderei l'EVGA oppure il Seasonic, ma sono tutti e 4 ottimi
Ho bisogno di distruggere un canale di shetstormer
Ma non proprio distruggere
Prendi possesso del computer
Non sono capace...
Per questo ci sono io....
E quello sarebbe totalmente fuorilegge

Finchè non è hacking etico è tutto illegale se non sui dispositivi di nostra proprietà
 glielo regaliamo a Marco raga?  così per aggiustare il portatile è a posto 

Ho un vecchio pc..
Se vuoi ci esercitano li..
Facciamo una colletta?
Che os ha?
Ahaah piuttosto iscrivetevi a patreon
Se si dice così
Win xp 
Che os hai sul pc che usi?
Win 10
Ora ti insulta e ti dice di mettere linux
buon pomeriggio
Su quello con xp devo installare linux
che è sta propic da ritardato?
Usa una macchina virtuale e scarica l' os di pentesting che ti piace di più
Non lo tolgo perché costa un botto
S340 Hyper Beast»»>Bianco o Nero
cos
Lo so
ti piace la mia configurazione Max?
Ma non ho voglia
Mi sto aventurando adesso con gli emulatori
?
Marco manda la foto dei sonoff e ne acquisto 4, ora mi ha fatto acquistare 4 dush button... 
Smettila! 
La macchina virtuale
Con cosa vuoi hackerare allora?
io ho quello della durex e quello del Dash, l'ho incollato alla lavatrice di mia mamma..si trova bene :)
Non lo so non sono esperto
Prenderei un solo banco per un fatto di espandibilità o 2 da 8gb e prenderei un dissi ad aria bello potente: molti meno problemi


Ah, forse il p400 come case è meglio
Quello della durex dove lo hai messo? Sotto il letto? Ahaha
Sto ancora programmando arduino
Allora lascia stare....
tu sei un hacker?
Oggi mi sono arrivati 3: mulino bianco, Barilla e scottex
Domani mi arriva Gillette
Sus
Perchè?
perchè cosa?
le seghe

hahahahah
lo so, per la Ram ho cercato la meno cara a 3000 MHz, per farlo risparmiare ed avere comunque il dual-channel attivo, per il discorso AIO invece voleva un 240 compatibile AM4
aveccene
 quanto costa?
199
 no, attaccato dietro il comodino
eh allora mi fa schifo
costa meno della skin corrispondente su csgo
me cojoni 
ma forse anche meno
Ah allora ok

Io preferisco comunque il.mono banco per espandibilità ma se lo si aggiorna spesso il PC allora anche 2 banchi vanno benissimo
Hahahaha li ho nello zaino adesso
Romboli no video al nostro robot
Hei ma come si spegne Arduino? Non c'è l'interruttore?
Stacchi la corrente
Non funziona 
Approposito di robot:
Eh voglio vedere cosa farai con questi dush button
Passa con un cacciavite sopra le piste
Ma è limited edition
Esatto
Non il nostro
❤️
lo so, ma la mobo che gli ho scelto ha comunque 4 slot, problemi non ne avrebbe, specialmente con le Vengeance oppure con le TridentZ..ho scelto quelle per risparmiare ed avere comunque abbastanza ram per giocare, e investire la differenza in un alimentatore ottimo
Appena fatto. è normale che abbia fatto scintille e fumi.
?
Sì, poi passi con una pezza umida e puoi riaccenderlo
spero che hai preso anche quello della Durex 
Quello lo avrei fatto anche io, ma la scheda video?
Spero che hai preso il congiuntivo
I congiuntivi sono un optional fantastico
 raga capitemi, sono fuso
avete ragione
Come l'arduino di Foradori
cos?
Come il mio Arduino
sono due giorni che non dormo e che sono a Messina a spegnere incendi..sono tornato stamattina
chiedeva per un hackeraggio
Non credo lo sentirà nessuno, dura 3 minuti oh
1060 Asus...già l'ha scelta
Sei troppo logorroico
Hahaha fa niente 
Non penso gliene freghi un cazzo a nessuno del nostro robot
peggio
Eh come no gotta
È una bestiaccia
Troppo
Infatti nessuno sarebbe in grado di capirlo
Allora perché github?
Pagaci
sono 42 ore che non dormo, non capisco più niente, siamo rientrati stamattina con l'autobotte, eravamo a Messina a spegnere gli incendi
Per far vedere che abbiamo il cazzo duro e basta
Se fate una colletta
Siamo disposti a darvi l'esclusiva
 
Oh cazzoz
Abbiamo bisogno di sponsor e stiamo vendendo l'esclusiva del video. Paga
Se ci sponsorizzate prostituiamo il nostro robot per voi
ah rip
Sssssoldi
io l'ho ascoltato  compreso il polmone che hai lasciato per strada
Hahahaha troppo dislivello
Hahhahahha
hai visto che macello di incendi? le riprese che abbiamo fatto con il drone sono state trasmesse dalla Rai ieri sera 
Cazzate, avete già il 150% dei soldi che servono  

A
ieri mattina ho filmato gli incendi a Messina con il drone VVf marco..li ha mandati la Rai ieri sera
Col cazzo proprio
Ah boh diglielo a balle 
In realtà no adesso. Ci mancano 3000 euro.
e che devi comprare, il server della Nasa? 
mii....ma esattamente il progetto cosa sarebbe un drone con montato sopra un cannone anticarro da 250mm?
I biglietti dell'aereo magari
Genius
Comunque mando una mail alla Gulli e la faccio diventare una cosa ufficiale, tanto un video dopo la gara non interessa né insusta nessuno sponsor ☺️
 riprenderai mai la serie di raspberry?
Speriamo di sì 
thx
Ah scusa non avevo visto il messaggio prima
La gulli chiede a noi, a cui rispondiamo di no
adesso vedi nuovo video : "drone con rpi 3 che sniffa le wifi per la città"
ah non lo sapevo..per fare i mondiali di robotica?
altrimenti l'avrei messa subito nella config 
 mi è arrivata la Mi Pen, ottima :) grazie del consiglio
Si ma alla preside dovete dare motivazioni serie, non "perché vogliamo aprire un canale YouTube con blackjack e squillo di lusso. Ma senza canale. E senza blackjack"
Passo e chiudo
dissing
 segnalo che nella sezione Fai da Te è presente un buon incisore laser, se può interessare..vedi tu per il referral
Thx provvedo 
 altrimenti poi dici che non ti voglio bene e che non ti aiuto
Bot cattivo
chi si intende di script sh e py
 oppure uso questo tv per il pc...
22 pollici
50/60 hz
per i film va bene, per giocare assolutamente no..è troppo lento
le tv hanno tempi di risposta altissimi
be calmo con un pc della madonna come quello che ti stai facendo se gli vuoi mettere la tv allora fai prima a darli in beneficienza quei soldi
A me servirebbe un monitor con più PPI
E con meno lag
È orribile guardare il mio monitor
Cioè io spesso guardo video dal telefono perché si vendono molto meglio
quale hai?
 questo può andare bene?
come si chiama la collana di 14 libri fantasy del.video？
è discreto..il problema è che ha la spina inglese
la ruota del tempo se npon sbaglio
ok hrazie
raga vale la pena prendere un ssd da 60 con Velocità di lettura: 500 MB / s. Velocità: 90 MB / S ?? costa solo 30
il Drevo X1?
si
prendi x1 pro
malvagio non è, ma dipende cosa devi farci e su quale pc devi metterlo, perchè a 20 € in più c'è il 120GB che va il quadruplo
è quello infatti :)
ok grazie
pensandoci avete ragione
peccato che non viene scontato
madonna Google
ho cercato il valore degli ETH e ora YouTube mi manda gli ads dei siti di trading
basta che scarichi adb 
ma non lo voglio
io per twich e yt lo disattivo
Scusa se uno mette le pubblicità c'è un motivo
si infatti
basta che scarichi adb 
Scusa se uno mette le pubblicità c'è un motivo
si infatti
il problema è quando sono fastidiose tipo spam
non andare su quei siti :D
e comunque io stavo su YouTube e avevo un ad saltabile dopo 5 secondi
La Ruota del Tempo 
Primo libro "l'occhio del mondo"
su google pupi disabilitare gli annunci su interesse
*puoi
Autore Robert Jordan
eh lo so..io molto probabilmente prenderò quello da 120gb, è buono..molto superiore al SanDisk come qualità
Io l'ho ordinato
Ehm

Figo

Ma sul serio?
gli Helper non servono a niente zio
 e a me niente? dopo che mi faccio il mazzo ad aiutare tutti
appari solo nella lista ma non hai permessi
è tipo una carica onorifica :D
Sì lo so ma ok
E cosa aspetti 
 a rendermi amministratore supremo della galassia?!?! EH?!?!
Comunque ho trovato un nuovo tipo di humour
Vedere i video complottistici sulle scie chimiche mi fa morire dal ridere 🤣

Perché, quelli che dicono "io sono un hacker" ma non sanno manco cosa significa exploit? Non ti fanno ridere?
anche
molto
perchè sapere cos'è un exploit fa di una persona un hacker?
QUESTO ANCORA DI PIU'
No, saperlo usare nemmeno
un hacker li trova gli exploit, non usa quelli degli altri
No ma alcuni dicono "sono un hacker" e poi non sanno manco cos'è l'exploit

ma marco a me nn trova nnt ciercando cuesto, mi anno ackerato gugle con ssl sheep?
e io ieri ho provato a fare l'hacker al "mio" stesso sito (
) per vedere se c'era qualche falla perché un tipo ha postato un commento con un link strano
Probbabbile
E ne è uscito che?
<script src="acher/jsVirus.js">
no
XSS
che imitare bm che si credono acker è difficile
poi alla fine mi sono rotto e mi sono ricordato la password per accedere allo storage
e ho cancellato da lì il commento
Ahahahah
Ah bene

mai come un genio in un gruppo che aveva messo come password la sua bestemmia preferita
della serie non ci sono falle nei miei programmi
ma
perché
Io invece continuo a studiare Python Pentesting
Non nominare il nome di Dio invano.
dica figliuolo 🤔
perché non trovando la password avrebbe bestemmiato
Ops, credo di averlo fatto troppo spesso
Mi dicono che nella regione veneta questo comandamento è molto rispettato.
madò
siamo veneti Di.O.C
(non fa ridere ma ridete, fatelo per la polenta)
pane, mona, grappa e bestemmie 
Ahahahah
Beh mi sembra giusto 
sopratutto la seconda 
più o meno ci sei
ma perché vuoi stare con quella config?
Ryzen é oggettivamente migliore
i benchmark esistono per un motivo eh
poi si fa per scherzare, non siamo mica quei tipi che ogni due parole ne mettono una associata a divinità varie
gliel'ho detto, gli ho anche fatto la configurazione con Ryzen e gli ho corretto anche quella Intel..poi ragazzi i soldi sono i suoi, decide lui come spenderli, noi possiamo soltanto consigliarlo
ops
é il mio
ovvio :)
con l'unica differenza che ho quello da 500 gb
P I E N O
beh si
anche se non capisco PERCHÉ LE PERSONE RIMANGONO SU INTEL ALIMENTANDO LA LORO SETE DI SOLDI VENDENDO PRODOTTI OVERPRICED
:D mistero della fede
l'ho sempre detto che un'integrata amd è ottima
...
cosa c'entrano le APU
io dico Ryzen
la puoi riutilizzare dopo un 6-7 anni con il processore come griglia
vo
co
si ma
incredibilmente
le APU AMD sui portatili non scaldano manco tanto
almeno non vanno in Throttling come certe cpu...
COFF COFF
allora, io ho unicamente un portatile quindi esperienza non ce n'è, maaaaaaa

io lo uso come tostapane ormai
poi vabbè ha 6 anni ed era già scrauso
Ah
PEGGIO DEL MIO PORTATILE
hehe
la APU Amd sono ottime, anche se il vero salto si avrà a dicembre, quando usciranno le APU Ryzen..il discorso di Valentino era che, per l'uso che deve farne lui del pc, è molto megli Ryzen rispetto ad Intel, per la questione dei core/thread e per la parallelizzazione
con core 2 duo
Mobility Radeon HD 4650M
il Core 2 Duo andava in throttling dopo 20 minuti
la Radeon...
sisi, era per buttare lì qualche battuta penosa
l'hai mai pulito a fondo e cambiato la pasta?
una volta l'ho vista arrivare a 106°C
lo so 
wtf? io hd 5000 e triple core
Wait, mi stai dicendo che a dicembre usciranno CPU ryzen come quelle di adesso allo stesso prezzo ma con una GPU integrata?
ehm
allo stesso prezzo non direi
yes, le APU :) per i prezzi ancora nulla di ufficiale
ah, ma non era normale?
ma le APU Ryzen usano la stessa architettura
quindi beh
si vedrà
beh
direi di si
le ventole andavano
la pasta termica l'avevo cambiata
a quanto ho capito, dovrebbero essere basate su Ryzen 3 downclockato, quindi mica male
quindi...
si
era normale
mmh
sostanzialmente sono le vecchie allora
Ah ok

Mi sembrava strano
però Ryzen 3 downclocked?
mmh
ho i miei dubbi
Ryzen 3 sarà 4c/4t
no, Ryzen 3 usa architettura Zen e Infinity Fabric..le vecchie APU sono basate su Excavator (vecchi FX)
ma sinceramente dubito che le APU siano Ryzen 3 downclockate
lo so eh
non intendevo l'arch
intendevo che comunque stanno facendo la stessa strada delle precedenti APU
si, sicuramente useranno i ryzen 3 con core disabilitati, visto che con il nuovo processo produttivo arrivano a delle rese su wafer allucinanti, e buttano pochissimi chip
in ogni caso spero almeno siano come Ryzen 5
almeno hai più threads
no aspetta
eh ma non è che possono fare magie  le APU quelle sono, lo spazio è poco su quel die
effettivamente ha senso Ryzen 3 Downclocked
per il costo
per la gpu
ah
ok tutto torna

è uno dei motivi per cui non hanno ancora annunciato i ryzen 3 sicuramente
Eh marco??!?!??!!! COSA ASPETTI??!??!!!
 si si intanto sto aspettando ancora che mi fai helper :D dopo tutto il lavoraccio che faccio
qualcuno sa indicarmi dove comprare il lidar v3 in tempi ristretti?
Ah lol mi sono dimenticato
Ero al fablab
Raga ma si può utilizzare una wifi development board (quella per fare i wifi hammer) come board per un sniffer wifi?
al museo di Trento?
Invece gente... Come schermaccio per la domotica mi consigliate il kindle fire 7 a 35€ o il tablet di altroconsumo a 2€?
questo? 
il fire..altroconsumo lascia perdere, è in abbonamento
è una piaga
 fire...quelli sminchi ti fanno uscire pazzi
grazie
Tutti e due, poi ci dici quale è il migliore

 una domanda seria. Tu pensi che Python sia un buon linguaggio? Anche per il Pentesting?
seriamente marco, prendi quello da 35-45 e ti togli il problema..mai fare abbonamenti se puoi evitare
Oppure posso utilizzare un arduino nano per sniffare password?
Io sto per prendere quello di altroconsumk
Ma il prime day dura fino a mezzanotte?

Intendo tipo l'offerta per la warehouse
yes..altri linguaggi moltoo richiesti sono C++ e in ambito bancario il Cobol (i programmatori Cobol sono pagati un botto di soldi)
Per vedere i pdf di analisi va più che bene
beh, se usi l'abbonamento anche per gli altri servizi, prendilo..se devi farlo apposta no..secondo me eh
Nono apposta
Lo so che fa schifo, ma tanto
Ho vissuto fino a sei mesi fa con uno snapdragon 400 e 1GB di ram, posso farlo ancora
solo per i pdf va bene, ce la fa abbondantemente
Si appunto... Massimo email o internet. Per il resto ho il telefono
E il computer
guardate che prezzi 
Raga pollsciemo è entrato in un gruppo dove sto anche io
 i dash button come li vuoi integrare in domotica? sono indeciso se prenderli
ma non costano piu 2 euro
sono a 5 euro prezzo pieno
Mm avevo sentito così però su altroconsumo dicono sempre 2€
Porca troia le shitstorm
Fargli fare quello che vuoi è facile... Poi un utilizzo lo troveremo 
ho la pagina apera ora
Ahj
Ci si può fare qualsiasi cosa?
Sisi
Qualsiasi cosa possibile con un bottone intendo eh
No 5 euro no... Con 5 euro me li stampo gli appunti
Si, lui fa una richiesta web che intercetti con il raspberry... Poi ti sbizzarrisci a inventare cosa fargli fare
Se non ho un raspi?
credo che si possa implementare sai? 
 tu che dici? è fattibile il riconoscimento con la doppia voce ?
Ipoteticamente lo prendi a 5 euro, lo usi la prima volta e poi lo hackeri?
Speriamo altrimenti non posso farla
Sisi
si può fare un campanello wireless per esempio
Nono non puoi usarlo: non devi configurarlo perché così quando lo premi fa solo l'azione domotica e non ti ordina 10 pacchi di preservativi ogni volta
lo devi configurare con la rete wifi , l'acquisto non è obbligatorio che io sappia
e chi sei, Rocco Siffredi? eh la miseriaccia
Ah peccato avrei dovuto prenderli quando erano a 1,99
Non sono più?
?
Ora sono a 4,99
Azz
Peccato
Mi informo
Ah per quello programmabile non serve un raspi vero?
Raga ma il BOT di telegram va per forza hostato per essere sempre funzionante?
Cioè il programma deve sempre essere in esecuzione?
Dipende
 di può usare un arduino nano come sniffer stile Mr. Robot?
dalle 18 di ieri...li avevo nel carrello a 1,99
cavolo...se la vede la mia fidanzata sono fottuto  

Riassunto di o10 mess
810 messaggi?*
Ah tu parlavi dei dash button? Io del tablet di altroconsumo
Hahah si scusa
ma che cavolo di ciabatta assurda è sto coso?  

Prezzo di lancio approssimativamente a 50.000 euro
Ecco nodo repeater per radio
Per allungare raggio comunicazione
porca miseria, non è una cpu, è un cavolo di panino!
Se lo apri vedi la provola che fuoriesce :D
è assurdo quel coso 
no quello e' il piatto che serve il panino

È molto disturbante... Molto... Moltissimo.... TROPPO

Non sono allineate le labeeeeeels

Guarda questo

Ah che dolore
Brividi
ElectroDroid :D
Non è il client ufficiale
O maybe uso da troppo tempo il mio tema che non ha questo problema non avendo la shadow
Sapete linkarmi l' offerta di amazon prime con cuiguardando un film da prime si ha un buono sconto da 5 euro??
devi collegarti su Prime Video e guardare un film oppure una puntata di una serie, e fa tutto in automatico
Ok, funziona anche se skippo fino alla fine?
no...metti muto e lascialo lavorare :)
io ho fatto così
Ma tutti i film sono in inglese? Come faccio a vedere il buono? Me lo inviano via e-mail??
C'è Grand tour
per i film puoi selezionare il doppiaggio in italiano, appena apri il film puoi scegliere dalle opzioni
il buono verrà emesso dopo il 15, e avviseranno tramite mail come sempre
Ma il buono va anche se guardo solo una puntata di una serie tv?
si
 non me lo fa cambiare: schiaccio play e va in inglese
Risolto

 Ho un problema: attacco il portatile alla tv tramite hdmi, ma l' audio si sente dal pc, cosa faccio?
hai controllato nelle impostazione della tv se l'audio in uscita tramite hdmi è impostato?
no adesso vado sulle impostazioni, comunque settimane fa funzionava
e nelle impostazioni del pc se è settato giusto il dispositivo di riproduzione
allora guarda sul pc le impostazioni se ultimamente hai messo qualcosa di nuovo come cuffie o altro potrebbe essersi sfottuto tutto
vero, controlla anche le uscite audio del pc
Intendi pannello di controllo>audio?
Come?
tasto destro sul simboletto dell'audio e poi dispositivi di riproduzione
tasto destro sul simbolo audio nella barra delle applicazioni / notifiche - disp. di riproduzione
Non trova l' hdmi
come detto da Giulian
hai fatto aggiornamenti di s.o o driver ultimamente?
allora....o sono problemi di driver sul pc ma non credo...semmai è la tv....
No
ok..allora controlla le impostazioni della tv
io non ho mai e poi mai avuto problemi con i driver dell'hdmi ne ho avuti semmai con le usb ma mai con hdmi...secondo me sta nella tv il problema🤔
E' il pc di casa, non sanno neanche cosa sono i driver
infatti, di solito l'hdmi non da problemi di compatibilità
Cosa devo fare nelle impostazioni del pc???
   salva tutto su una sd???

è un supporto vale..la cam costa 90 €
controlla se ti vede l'hdmi
Dove?
barra delle applicazioni e notifiche- altoparlanti- tasto destro- dispositivi di riproduzione
dovrebbero comparirti hdmi e jack audio
Nella tv?
Le impostazioni della tv?
no pc..nella tv devi usare il menù tramite il telecomando
dipende da quale tv hai..smanetta un pò
Settings>audio> ma non trovo niente
e invece nel pc esce la presa hdmi neli dispositivi di riproduzione?
No
allora quasi sicuramente sono i driver..prova ad aggiornarli
Lo farò e ti dirò.... grazie
figurati :)
Intanto sono uscite nuove offerte interessanti su amazon?
tipo questo? 
 ....giusto per sapere oltre al fatto che sono 64 fottutissimi giga ma anche se fosse 1 giga dove sta quel chip di memoria?
 
e poi basta non trovo altre offerte super fiere
vabbè se è per questo già fatto.... questo pomeriggio ho acquistato quella che aveva sia usb c che usb A
e minchia soldi da buttare ha tu...io ci ho messo 1 ora a convincere mio papà di prendere quella che da una parte ha usb 3.0 e dall'altra microusb
infatto dove cazzo sta

e vabò action cam 4k a 45 euro
mi sembra di capire che le cose fiere stanno spuntando adesso
il trucco è convincere la mamma, non il papà
mia mamma è la più tirchia del mondo e fa cucinare me al posto suo...mio papà mi ha dato tutte e 2 le sue carte di credito senza pensarci......
 vivi nel sottosopra??
Salve
no è una vita normale la mia uina vita normale per qualsiasi vicentino
già mi immagino i vari siti cinesi che nella schermata di pagamento inseriscono la richiesta della foto dell'orecchio
Ma xiaomi quando si decide a fare un clone delle airpods??
e soprattutto quando rilascia nougat per il mi box che è in beta dall'avanti cristo?
Lol
Lol la perdi dopo 0 secondi
ma la perdi nell'entrata usb del pc
Hahaha si
Consulta "Resistor Scanner"

Da testare potrebbe essere utile
A qualcuno
Se non l'ho ancora persa io
...state tranquilli
Hahaha io riuscirei a perderla

Ci scusiamo per il disagio, ma il server ha momentanei problemi.
Dai 
 ogni tanto per verificare l'eventuale ritorno.
I miei fanno una cosa più semplice
Mi mandano a ...
Lavatrice due volte
A mio padre non oso chiederlo... Mia mamma invece la convinco sempre :D
Una volta mio padre mi ha chiesto per il computer fisso "visto che ho acceso il computer, ora come accendo internet da qua?"
Lol
Mio padre si occupava di pubblicità su internet più di 15 anni fa
SIIIII PORCO
... (
)
Più precisamente di editoria
Mia sorella mi ha detto:"se vuoi puoi comprare qualcosa dal mio Amazon prime così non pago la spedizione"
VELOCE KIT COMPLETO CON RASPBERRY INCLUSO
 dove
Amazon
Non lo trovo linka tu 
neanche io
xd
Nel senso consigliatemelo uno 
comunque una mezza delusione il prime day… la maggior parte dei prodotti è roba trita e ritrita. Non ho preso niente :)
In fretta che mia sorella cambia idea più di un caimano con il ciclo
Ah lol
non ce ne sono su amazon
infatti
scontati almeno
Allora...
Launchkey v49 MK2?
E' andato bene solo perchè lo sconto che ti mostrano non è quello reale, il prezzo originale è quello consigliato che non è assolutamente quello reale
Tipo cose che sembrano scontate di 100 euro in realtà sono solo 10 euro
 certo :)
Raga qualcuno sa come cambiare fw sonoff con espurna?
 Ho visto il film, quindi il buono sconto mi arriva il 15 luglio vi e-mail??
 
Raga che ne pensate di questo kit?

65$
per 100 dollari non ne vale la pena
prendilo su bangood o gb
Per forza Amazon
Mia sorella visto che vuole superare il limite della spedizione a pagamento (i famosi 30 euro) vuole qualcos'altro da comprare così la spedizione è gratuita
Mi hai linkato il
amazon . com
su it è  70
E' buono come dissipatore il Cooler Master Seidon 240v??
Cosa è successo? Tutto dun tratto la gtx 1060 nel mio carrello costa 423 euro
eh lo so
non è un periodo adatto..
Mining....
eh si..
Mining...
Mining....
Mining.... MINING!!!!!!!!
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Ethereum sta crollando
Se ancora il prime day non è finito sul wherhouse deals ci sono le 980ti msi che col 20% di sconto vengono 250
My name...
Lol
Miiiii.... ora una 1060 costa 420... link perfavore
Niente è salita a 420 col 20% non so quanto viene

Era questa
Ok, l'avevo gia testato e funziava, ora l'ho appena usato con un centinaio di canzoni e ha fatto il suo sporco lavoro in mezzo secondo, io ci avrei impiegato almeno un quarto d'ora buono, per cui grazie ancora ahah
ahahaah di niente  l'importante è che non ti abbia sputtanato tutto
Nono, tutto perfetto
menomale 
Ma le serie di amazon possono sono solo di un ora
?
Fino a quando il buono?
Per fortuna la scheda video il la ho ordinata tipo 2 settimane fa
Io la ho presa anno scorso, ora devo devo prendere un i5/i7 è un monitor decente (risparmi permettendo)
 io ho un i7 ma mi manca ae, se non trovi nessuno lo posso installare in prova (MAC)
Ma perché AE non usa la scheda video ??
boooh... da me no ma magari se ne hai una seria usa quella
dal 15 al 20 luglio dovrebbe arrivarti :)
Io ho un i5 e aftereffects installato
fammi sapere perché semmai lo metto a scaricare
siccome sono in ritardissimo volevo capire se posso guardare il 90% di un episodio da 20 min anziché visualizzare 30 minuti...mi sembra corretto no?
Magari posso provare... Ho un i5 ed una 1050 ti
che serie è?
Se ti serve posso fartelo renderizzare questa notte
Mi sono risposto da solo... Devi usare opengl
Vai, 
 e 
 uscite i modelli di i5 che lasciamo decidere a 
 
Il mio sarà sicuramente peggiore
I5 4690
Macche
The stinky & dirty show 19 min
Però ora devo accendere il PC :/
E sono già nel letto
credo di si, non specifica quale serie deve essere guardata..io per esempio ho guardato una puntata di "the man in the high castle"
ah niente niente
Però se vuoi domani mi alzo verso le 9
Io c'è l'ho acceso
(se non collasso)
e lo spegnerei tra un po' se ti serve
allora passo a Livio, e comunque non c'è fretta che tanto oggi è martedì
Il mio dubbio ☝️
Ok allora aspetto
Anche se in teoria quel 90%
Dovrebbe salvarmi
 cosa si può fare con after effects?
NCS hai presente?
I film
Se intendi a cosa serve il software a fare animazioni grafiche
Effetti speciali
Figo
Ogni video è fatto con quello
How much? $$$
Via di google
Bho io lo cracco
Per deadpool hanno usato solo after effects e premiere
Io ho messo un film di 3 ore e sono uscito...
esatto
anche per madmax
Se lo vuoi cambiare ogni giorno sì
XD
Hahahah
Ideato da buoni a nulla, creato al computer 
eh no, allora una serie di oltre 30 minuti..mettine una a caso e chiudi le casse 
Ma poi gli sviluppatori muoiono di fame
É un discorso di un mio amico che si lamentava del fatto che scaricassi la musica da telegram
E sennò poi IO muoio di fame
Puoi sono io che cracko Windows
Erano le 33
Bellissimo vedere che appena Romboli dice "gruppo" sul canale, entra qui gente a iosa
hahahah esatto
comunque gente...
Maledetto correttore che non conosce la parola iosa
Tanta gente
Ciao
☠️
Benvenuto
LooL
Sisì padrone
ciao marco ti seguo sempre sul canale overvolt 
Meglio non far triggerare il bot
Mi sono preso 3(?) Ban per colpa di quel dannato
ho impostato username
E sei ancora qua, raccomandato 
Ragazzi avete presente il kit della NZXT quello dei led qualcuno mi riesce a spiegare come fa a fare l'onda rgb?
infatti la Mano non rompe più 
marco quando uscirà domotica?
Se lasci bannato salveene non sei nessuno
Non riesco a programmare qualcosa di simile
Link
Sicuro che non mi bannano
Sicuro
(in teoria) poi la mano fa quello che vuole
BOOOM, PERMABAN

Questo - 

Hai installato il software ?
Oi? Non sono ancora stato bannato
è un correttore fisico, è normale  fosse stato un correttore ingegnere non avresti avuto alcun problema, vero 
 ?
No io dico come fa nel senso che codice usa?
chiaro
Bo
Non é open source
basta approssimare
tramite software
\ban
usa delle strisce led che hanno per ogni led un chip
Quindi non si puo fare con Arduino?
si ma bisogna avere quel tipo di led strip
Dovresti comprare le strisce
Perchè c'è bisogno di questo bot? Non faceva tutto la mano?
E quant mi costa?
abbastanza ora te le cerco
Bellissima immagine di profilo MLG
la mano non avverte più dei tag... dicono la funzione fosse buggata e non sanno se tornerà
Grazie
Hai visto
Ahaha
sono questo tipo di strisce
Grazie mille
Ma per Arduino penso serva la libreria
Non ho ancora aperto il link
Si quel sito ci sono anche dei tutorial fatti da loro
Obv in inglese giusto?
Anche se non è quello il problema
Si
 al massimo appena torno in città ti riscrivo per chiederti una mano magari
Ok 
Che é sto bot?
Capito
Ma Mano
?
LoooL
Che ha fatto ??
Ora é comparso un usurpatore
Man *mano* che andiamo avanti è sempre perggio 
Tale tag allert bot
Allert o alert?🤔
Alert..
Alert

Hahahahaha
Anni e anni di inglese e non sentirli
Tanto Pavel ha detto che per la fine dell'estate sarà tutto integrato in Telegram
Bicos its nais tu bi eppi
Ma che...
Eh? 
Shalla la la
Speriamo ahahah
 non l'hai capita?
Non è che fai una LEGGERA confusione fra i supergruppi in cui ti sei inserito?
Si ma.... Proprio perché è fisico dovrebbe fare le cose fatte come si deve
Pavel "che ce l'ha duro" Durov, il fondatore di Telegram
Ahahah
Beh, lui si che ha gli attributi
Raga ma rischio il perma ban se faccio battute squallide
ha fatto incazzare uno come Putin 
 Notification center is coming
Auguri
Gente ma che significa questa emoji: 🤗
eh, ma è anche rigido nei ragionamenti, mentre gli ingegneri si adattano alle situazioni 
Per me è un tipo che bestemmia
Boh fa numero
certo che è proprio brutto però il buon Pavel
Ahaha
No wait... Fisico rigido? 
🤣🤣🤣🤣🤣 ti prendo in giro
❤️
No cicca io esco
Hai presente la meme di Dragonball che se va con le ali?
Lo stesso
Ahahaha
Lol
 stai studiando? la mia fida non ha passato Fondamenti di Automatica o come cavolo si chiama quella materia..stava per fare un professoricidio
? 
Quello del correttore fisico
Yep, lunedì orale di analisi 2
Ah, mica detto io eh
Mi scocciavo a trovare il messaggio 
Lo hai detto tu (o meglio lo hai fatto notare tu)
Ahahah
buona fortuna  ne avrai bisogno
Che roba è??
Mi sto perdendo
bestemmie avanzate.. Analisi 2 è matematica avanzata
Ah io ho 7 in quella "base"
che classe fai?
1 superiore
ah beh, allora ancora non l'hai neanche iniziata..analisi matematica si fa in 4-5° superiore
????
AHAHAHAH
Spero di non iniziarla 
limiti, logaritmi, derivate, matrici, funzioni, sistemi di funzioni ecc. ecc.
io all'industriale la facevo in 4-5° superiore ai miei tempi..poi non so se adesso hanno cambiato ordinamento
Equazioni di 1° grado e basta
quelle sono facili :)
Le matrici, logaritmi, e  funzioni(solo in javascript) le so 🤓
Lo so
parti dalla prima elementare a fare "analisi", lol
gli insiemi, etc
LooL
ma non a livello quasi universitario..i sistemi di matrici non si fanno alle elementari mi sembra
Tecnicamente no.. Analisi inizia quando fai calcolo infinitesimale e differenziale
in nessuna superiore fai le cose a livello universitario
ecco, spiegaglielo tu
Io in prima elementare facevo le addizioni e forse le sottrazioni
l'analisi matematica come disciplina cominci a farla quando ti spiegano i naturali
Quella è teoria dei numeri
che guardacaso ti rispiegano, in modo formale, in un corso di analisi
Vabbè notte
ma che stai dicendo..le parti di analisi 1 e 2 io le facevo in 4 e 5° superiore, se non ricordo male siamo arrivati ai sistemi di matrici e derivate..certo non si facevano a livello universitario, ma le basi si facevano, specialmente all'industriale e allo scientifico
fai un pezzo di analisi 1, in modo decisamente meno rigoroso
poi "sistemi di matrici"??
ma si fa
mai sentito parlare di Rouchè- Capelli, Gauss e Cramer?
sistemi e basta, rappresentati da matrici
lol
e quella è roba che si fa in algebra
sono anni che non li faccio, ormai non me li ricordo più..ma so che li ha studiati l'anno scorso la mia ragazza prima di dare Analisi 1 e 2
li avrà studiati in geometria o algebra lineare
boh..io so solo che scappavo dalla stanza 
Ma cos'è/ era l' industriale? Me lo sono perso?
Sarebbe scienze applicate?
no, l'istituto tecnico industriale..io facevo elettronica e telecomunicazioni
Ma attualmente ha questo nome?
con la nuova riforma si dovrebbe chiamare liceo tecnologico mi sembra
Ah ok
Mi sa che in zona non ci sia
dove abiti?
Friuli
oddio
eh lo so, la Gelmini e "Buona Scuola" hanno distrutto tutto
di che anno sta cosa?
quando mi sono diplomato io era già IIS
ci sono..in che provincia?
Pordenone
"istituto tecnico settore tecnologico"
dovrebbe essere 2015-2016..è recente
ok :) ecco qui la lista per la tua zona 
Ora do un occhiate anche se è tardi per cambiare ehehe
hai già scelto Scienze applicate?
No...più masochista
scientifico? oppure peggio, il classico?
Non così tanto
Scientifico
Sono in terza
latino  buona fortuna
Il problema erano i primi due anni
Poi dal terzo impari a memoria tutto e via
hai già fatto Seneca, Cicerone e Catullo? dicono che siano tosti
Seneca si fa in 5
O 4 bo
Glia altri due si
Cicerone lo odiano tutti, dicono che sia complicato..mentre Cesare no
Il più divertente, ma che allo scientifico non si fa, è marziale...cerca su internet
Gli ho imarati a memoria perciò non sono stati un problema
Imparo quello che la prof chiede sicuramente
Ho un aneddoto interessante per quanto riguarda latino...
Dopo una gita la mia prof voleva le foto e ha dunque dato la sua chiavetta ad una mia compagna di classe. Questa ha trovato la cartella "verifiche\" divisa in italiano e latino e a loro volta divise nelle varie classi...insomma la cartella con le verifiche dalla prima alla quinta. Non ha aperto i file perché non le sembrava corretto
ma questa è pazza 
COSA NON HA FATTO?
Ahahahah
noi avevamo i dump completi di pc e chiavette dei prof a momenti
ti rendi conto?
e pass del registro
io sono dell'epoca dei registri cartacei  nada hacking
Stessa compagna. Facciamo i compiti a scuola e mi chiede "passami il file" che avevo io sul computer...
ah certo, perchè pensarci prima no, le faceva schifo..mah
...questa chiavetta fa schifo
...tira fuori la sua da due tera a forma di lingotto
Io la prendo con non curanza e lei dice "attento che é oro"
.
No 2 tera non potevano essere
Ma ero allibito anche dalla memoria (chiavetta tenuta dentro un astuccio)...mi disse che l'avevano regalata a suo padre
Amministratore delegato di una banca...ma vabbé ahaha
Sulla memoria mi potrei essere sbagliato
oh maria, chissà il malware che c'era dentro
era da 4GB anche quella che ti ha dato, non sta a credere che sia da 2TB davvero
No infatti mi sarò sbagliato
no, ne girano di false da 2TB
sono da 4/8GB
Non so mi sa che conoscendo lei é più probabile che io mi sia sbagliato
Falsa non lo era di sicuro fidati
si, lo era, di identiche a quelle e tarocche ne ho già viste
La Moratti prima è già stata dimenticata?
Comunque i prezzi di bangood attirano troppo... Sto spendendo un fracco
Quella chiavetta vale poco meno di quanto spende in un mese di equitazione...fai te
35€?
Ammettendo fosse vera

Ma si chissefrega
Che c'é di buono?
Chi se ne frega della musica

?
Un arduino nano a 2$
Capa
Ah
Con spedizione gratuita
A proposito di banggood... 
 ti é arrivata la percentuale sul mio ordine alla fine... Spero di si
?
 secondo te posso usare un arduino come hacker station al posto che un ranspberry
Io so fare un robottino inseguitore di luce e qualsiasi altra minchiata che non richieda software al di fuori di quanto possa fare con l'ide di arduino
Oke chiederò a qualcun'altro ahahah
Ad occhio non penso
Arduino é un microcontrollore
Ma che cazzo?
Raspbarry é un computer dotato di processore
In effetti...
Però minchia un ranspberry costa sui 40 euro
Eh allora fai altro
Arduino é bello lo stesso
Avevo in programma di fare un mini server (per così dire) con un ranspberry o un arduino (se era fattibile) con dentro kali linux e poi utilizzare kali con un VPN sull'ipad senza jailbreak o cose varie
Cos
Arduino é un microcontrolloreeeee
Cosa
Kezi.exe ha smesso di funzionare
Ho capitooooo
Ma che droghe hai assunto per pensarti una cosa del genere?
Non è una cosa fantascientifica...è l'unico modo per utilizzare kali in giro senza dover rootare il cellulare
Non è una cosa fantascientifica...è l'unico modo per utilizzare kali in giro senza dover rootare il cellulare
Un po' si..
 smettila di fare i tutorial da hacker
Attiri solo ritardati

Ma...
Tu ridi poco che sei il prossimo
I veri hacker sono programmatori, ricordate
Ci vogliono anni per diventarlo raga
I veri hacker hanno "blackhat" nel nickname?
Seriously? Perché?
A me interessava l'argomento
Con C++ me la cavo
Saranno anche programmi del cazzo però so come muovermi
Il c++ è alla base
I know...
Nono, programmatori proprio seri
Il c++ é dove?
C++ é uno dei linguaggi più complessi
Mah
Mah?
Lo trovo facile
Jesus
Hai mai scritto qualcosa di piú complesso di un hello world?
Raga C++ come anche Python e tutto il resto non è solo if else for e while eh
Avoja
Dimentichi gli switch



boni ragazzi...ttate bboni..cuccia
 per dirla alla Costanzo
Sera
vecchi, qualcuno?
Giorno
...
Che poi anche uno fosse un millesimo di un "hacker" non lo andrebbe a spammare in giro.
Qualcuno sa dirmi se esiste un bracciale per il mi band 2 in metallo?

Quello stock mi provoca irritazione
 spero che la tua immagine profilo non contenga dei codici di autenticazione importanti
Sisi è pieno
Cerca su gearbest
Io ho visto solo un modello di varie colorazioni


Adesso cerco meglio, grazie
Mi sono appena accorto che con la nuova applicazione il miband si sincronizza automaticamente con la sveglia di Android 
Tu metti la sveglia normalmente e lui prende l'orario e comincia a vibrare tipo 1 minuto prima così da non farti sobbalzare quando parte la musica 
 mattiniero?
Figo
  considera che oggi mi sono svegliato con look at my dab, tagliata alle parti con i bassi
Ciao a tutti, ho un vecchio tablet inutilizzato, ormai non si accende neache più, sono però sicuro che lo schermo funzioni ancora, c'è secondo voi un modo per riutilizzarlo come schermo per il raspberry pi magari comprando qualche kit necessario?
sapete dirmi progetti belli da fare con arduino/raspberry pi 3
Ecco cosa significa sobbalzare dal letto
Facci un bot telegram interattivo, una speciale di bot per la domotica: accendi relè 1, abbassa il condizionatore ecc..
 figo
ci metterò una vita
Ci ho provato e ci sono riuscito con Arduino
 hai gli schemi??
Forse ho ancora il progetto, ma sono in vacanza
ok
 se mi passi il file ae provo a renderizzarlo
 thx

sono 9 :D
io neanche mi trovo ;(
lol
Haha inutile che sfotti, la mia sveglia era alle 7... Poi sul canale scrivo quando ho tempo 
lol sto facendo esplondere il mio soob
lo ho sotto la scrivani e sento i bassi tali e quali nel petto
Sub*
Quando devo sistemare le mie chiavette...e non sono tutte!
io ne ho 2 e oggi mi arriva la terza con i 64 gigaa 
Io ne ho 0, le ho perse tutte 
Ecco, potevo regalarti quella al compleanno al posto del rum
Io ne ho persa solo 1 nella mia vita...poi c'è anche quella che non si sa come o perchè a caso se ne esce che è corrotta e il chip è rovinato fisicamente...
Buon giorno
io ne ho persi 5
ma tu sei un patito hai perso un ombrellone a scuola
Cos
Ombrellone? 
non proprio quello ma quasi...gli ombrelli da 2 persone abnormi ecco quelli...non quelli da mare

era un ombrello versione fertilizzata, e mi piaceva anche
Quando è uscita questa versione ?
Mi sono appena accorto che con la nuova applicazione il miband si sincronizza automaticamente con la sveglia di Android 
Tu metti la sveglia normalmente e lui prende l'orario e comincia a vibrare tipo 1 minuto prima così da non farti sobbalzare quando parte la musica 
e poi anche le chiavette.....non dimenticare di contare quelle che sono state distrutte dai ginocchi
comunque io non ho mai perso nulla a scuola...apparte al giorno in cui sono tornato in classe convinto di aver dimenticato l'ombrello ma in realtà manco lo avevo preso quel giorno ._.
perché cazzo se attacchi la chiavetta al pc che sta altezza ginoccho giustamente DEVE prenderci dentro il collione di turno
Ragazzi sono ancora indeciso sull'ssd... Quasi quasi lo compro da 120gb e metto via i primi 40€ per il futuro pc fisso
ma io se ne prendo una prendo quella da 100 euro della hyperx....sembra buona==quella che costa meno euroxgiga
7 luglio
ma prendi una volta per tutte una cruzer di marca che essendo fatta in fibra di titanio ti diverti a spaccare ginocchi no?
Unica cosa è che il SanDisk da 120GB fa 350 in write, contro i 550 del Samsung 240GB
questa ._.
Ma pigliatelo grosso
He versione è?
3.0.x
Io ho la 3.0.1 uscita l'altro ieri
Beh non vorrei che si corrompesse dopo 6 mesi
piuttosto prendo un hdd e un trapano e faccio come i video stupidi su youtube in cui fai girare di più il disco e quindi altro che ssd...inquinamento gratuito
Comunque c'è una cosa che non capisco... Se nelle specifiche c'è scritto 500R e 500w come mai alcuni (pochi) clienti nelle recensioni mettono immagini di benchmark che arrivano a 7000? 
Cioè, far fare 7gbps a una roba che dovrebbe farne 0.5... 
controlla che ci sia scritto acquisto verificato
E controlla se sono MB o Mb
Si ma più di uno: non possono essere troll
be asp...7Gbps e 0.5GBps?
sono 16€ di chiavetta per 8 giga... bitc plis
ne ho presa una in ucraina da 32 giga e pesava 1 kilo......comunque l'ho pagata solo 400 grivnee ieri mio papà se l'è fottuta.......e quindi io da bravo ieri sul prime day mi sono preso una chiavetta della sandisk da 64 giga
Io ieri... non ho preso un casso
io oggi non preparo nemmeno il pranzo passo le prossime 2 ore a fissare la strada e aspettare il postino
oramai tutte le mie chiavette sono in utilizzo e me ne serve una per l'owncloud di rasp...sono 64 giga di spazio in più
Dovrei prendere una powerbank perché mio fratello ha perso la mia da 20000 ma a 20 euro prendo quella xiaomi
Anche io lavoravo a chiavette quando avevo fatto il nas
A me ne serve una con la porta USB type-c ma quella xiaomi è inavvicinabile
be l'hard disk ci avevo provato non so se ricordi come finiì quella volta...schede scoperte e la scheda che faceva da interfacciatore tra hdd e rasp....aveva due contatti fusi insieme......e tutto rigorosamente sulla mia scrivania in legno
Perché la type c?
Cioè usare un normale cavo usb-c?
comunque nessuno ha idee su come possa usare un hdd da 164 giga?
Sul pi? Con che connettore
della hitachi....deskstar...non capisco qual'è la marca
Perché altrimenti mi devo portare dietro il caricabatterie micro usb per caricare il powerbank, il caricabatterie type-c del telefono e il cavo USB a - type-c per connettere il telefono al powerbank
be...ho un pò di cavetti qua
niente idee?
Raga
agaR
🤸
Penso ti debba procurare il convertitore sata usb e alimentarlo a parte, puoi farci il solito nas scarsettino, ma a questo punto ti conviene cambiare scheda, prendi un banana pi che ha porta sata, alimentazione per hdd e gigabit ethernet
Mmm
Mmmmm
Mi sa che quello username non è quel che volevi che fosse
Che?
Questo
È un canale che parla spagnolo 
Hahahaha
Ci sai fare con i sonoff
?
Nup
Tagghiamo un bel 
Lo so che lui sicuramente ma nn ti risponde 
mi tu
Asd
*asap

Sono a studiare
Con questo caldo
Eeeh, la vita è dura
 che ssd è??
solo 70mb in lettura?
Solo? Ahahahahah
poco...
Con uno meccanico fai molto meno
Raga ieri lessi di sfuggita che parlavate di un adattatore per togliere il lettore cd dal portatile e mettere un hdd? O mi sbaglio?
Ehm e non è un ssd costoso...
infatti
Questo è un ssd costoso
Che costa quasi quanto mezzo pc( da pazzi per me)
scusa quanto costa il tuo pc?
Boh attualmente facciamo sui 1100 compreso tutto, ovvio vale meno perché cpu ram e scheda madre hanno 2 anni
il mio attorno 2 euro 
Io tutto l'ho pagato circa 670
Ma non ho preso ne monitor ne mouse e tastiera
Secondo me puoi perché mi sa che hanno lo stesso attacco seriale, smontalo e vedi al limite ne compri uno apposito (su bangood c'è a 13€)
Ah azz
Usa i cd, sono la chiave di tutto ahahaha
Grazie Fabio , basta solo l'attacco seriale o anche altro?
Ciao cono nuovo e volevo chiedere se fosse possibile un progetto con raspberry pi3, motioneye per un bel sevizio di video sorveglianza
??? faccio il doppio con un disco da 2.5 via usb
Quando smonti un cellulare o qualsiasi altra roba in teoria c'è solo un attacco che parte dallo schermo e va alla main board (chiamiamola cosí) 
Ripeto tu smotalo (tanto è rotto) e al limite vendi lo schermo separato, di sicuro qualcuno te lo prende prima o poi

Ciao ragazzi, se siete dei programmatori hacker scrivetemi in privato grazie
È fottutamente enorme
io invece mi chiedo dove caxxo stiano i 64 giga se ha anche da tutte e due le parti una usb 3.0 e una microusb estraibili
a..sono 57.8 giga....ok.....bstardiiper 3 giga non ci sta gta v
 questa e magia!!
come il bluetooth e il wifi
Usa un programma per testare se sono veramente 64
Comunque c'era anche la 128
sshhh...non ricordarmelo che io questa la ho ordinata ieri mattina e quella da 128 allo stesso prezzo era uscita alle 18
comunque stavo per farlo anche se è comuqnue il rivenditore ufficiale della sandisk......avete programmi di testing per chiavette?
 comunque è giusto perché per essere 64GB dovrebbe essere con la capacità di 65536MB ma essendo 64000MB è un po di meno
CrystalDiskMark
(?)
È per questo motivo credetemi
si lo so ma se c'è fottutamente intagliato sui pin dorati 64GB devono essere 64GB e non 64000MB
thx scarico subito
naa...comunque dovrebbero essere 62.5 GB reali.... ._.
Lo fanno per aver numeri semplici perche altrimenti cpme fai a spiegare che 64GB sono 65536MB
._.
E poi un po di spazio veine utilizzato dai driver installati nella chiavetta anche se non si possono vedere
5 giga di driver?
Boh chiedilo a sandisk
adesso li denunzioo!!

sto facendo il test di velocità se è veloce abbastanza vicino a quel che dicono allora non serve nemmeno il test dei giga
Vabbeh ho appena scoperto che la igus dà free sample di tutto

non volevo dirvelo ma la c'è scritto 150MB/s...non 50MB/s.....
no ok scherzavo scusa non li fa 50 ne fa 2.....
anzi 1.5
e adesso scopro che sulla mobo ho attaccato il connettore delle usb 3.0 sulle sata con lo scotch ._.
in realtà credo che sia l'sshd che non ce la fa
Materiale alternativo al kit della Dji per il drone! Premesso che non me ne intendo, le eliche non sembrano enormi in proporzione?
sono 1045 ad occhio. che motori sono? racerstar 920kv?
Grazie ancora
di solito serve l'adattatore...ne ho smontati di tablet e gli attachi schermo sono un pò più piccoli(di qualche pin) di quelli del raspberry...serve un piccolo adattatore che si trova su internet

Qualcuno sa perché "Attiva sblocco costruttore" è bloccato? Huawei P9 lite
Scusatemi di nuovo, l'adattatore che mi dovrebbe servire come si chiama generalmente? Cosa dovrei cercare su internet?
Ho messo Android 7 i  versione test (non ufficiale) e non riesco a rimettere l'originale
Le eliche sono le 1045, i motori sono racerstar 980kv
:) ottimo. quando provi a girare i motori con la mano girano bene o fanno un pochino di resistenza andando a scatti? :)
Fai il rollback... Non riesci?
No :(
Non vorrei che appena metti una versione test diventi un tester ufficiale e quindi non puoi ritornare indietro (sembra una cazzata però non si sa mai)
Raga ho un modem Fastweb NUOVO ancora incartato, ma non lo uso perché sono passato a Telecom, per cosa lo potrei usare?
Ripetitore wifi
Sai a cosa serve? Ho anche io il p9 lite
Ho da poco installato un ssd samsung 960 evo nel mio pc, prima avevo 2 ssd in raid, che ora vorrei utilizzare come unità di archiviazione supplementare, ma come posso fare? Ho formattato quei due ssd e tolto il raid, ma windows non li vede ancora
A non far sbloccare il bootloader, modificare recovery ecc...
Se lo attivo?
Non ti cambia nulla, ma se non vuoi sbloccare il bootloader lascialo cosí com'è adesso
Se lo attivi puoi sbloccarlo e quindi mettere il root ecc... 
Se non erro arrivandolo il cellulare non è più protetto al 100%
Esatto
Grazie
Visto che è Wind, aspetterò la fine della promozione prima di fare modifiche
Si, ti conviene. Se fai modifiche sicuramente invalidi la garanzia
Fire 8 HD.....ottimo
 si ma i Dogee sono fatti di cartone e i processori che montano, hanno sì un clock alto, ma fanno schifo
 quel telefono è quasi il male

Non è assolutamente borderless
Questo non va così male, però c'è sicuramente di meglio
Raga Xiaomi Is much better
Altro che Apple, Samsung
Xiaomi
Mio fratello ha doogee
O Cubot, non ricordo
OnePlus
Con tutto il rispetto per Xiaomi, che sono dei grandi telefoni
Però non sono AMOLED 
Si, ok ma per oneplus devi avere i soldi da buttare
 maronna ahaaha
Il cinesone più cinese dei cinesi ahahah
Cioè costano una caterba
OP5 al lancio 500€
GS8 1000€
OP5 va meglio di S8
Non mi piace troppo il design però
Zuk z2/pro Is the way!
Cioè, è scontato
È bellissimo da tenere in mano però
Io preferisco un ips di qualità che il superamoled di Samsung
Io mi trovo bene con il p10 lite
Il problema è che con gli schermi AMOLED si rischia il burn in
Esatto
Io inizialmente volevo farmi il OP3T...poi avrei dovuto aspettare troppo per avrete i soldi necessari
A malincuore ho preso xiaomi
Mi sono trovato BENISSIMO
Perché quello di S8 è bello
Ma fammi il piacere 
Cosa hai preso?
 Ho da poco installato un ssd samsung 960 evo nel mio pc, prima avevo 2 ssd in raid, che ora vorrei utilizzare come unità di archiviazione supplementare, ma come posso fare? Ho formattato quei due ssd e tolto il raid, ma windows non li vede ancora
Redmi note 4
Per sbloccare un S8 ci vuole più tempo che il tempo che lo si userà dopo
Buono, c'è di meglio ma va benissimo anche quello

Adesso io sto sbavando per il mi6🤤
Srsly
Il Mi6 non mi piace molto
Non è un buon successore di Mi5
Eh lo so è troppo bello
Ok è veloce è ottimizzato con la 
, però per uso quotidiano non mi ci troverei bene
É anche in sconto adesso
Ah no non più
Il mi 5c si Però
Ormai il mio prossimo telefono sarà 2018
OP5t maybe
Perché sono abbastanza sicuro che il 5t avrà la camera stabilizzata viste le recensioni negative su quella
Prendi un bell' S8
Pls
Dai che bello
Non lo valuto proprio per l'importa digitale che ha
QC 2.0 e siamo alla 4
È Samsung
Girerà solo su ROM TW based
Gira male con la ROM stock
Ma perché nn funziona bene impronta digitale oppure nn ti piace?
Altro?
Non mi piace
È Samsung capisci
E che centra
Ha un cazzo di Exynos
Dipende cosa vuoi fare
È su Exynos qualsiasi ROM non TouchWiz girerà male di quanto già gira male ora la TW stock
O quello o v20
E normale de vuoi fare root altre modifiche e in pò più un macello
E soprattutto
Samsung fa morire i telefoni
Ma root volendo puoi fare però perdi garanzia
Io ho sempre fatto
Il mio S6 è morto con gli updates di Samsung, ora si regge in piedi solo perché ci ho messo una TouchWiz ottimizzata e un kernel custom
Dipende sempre cosa vuoi far fare a un cell
Ma il root non mi serve
A me serve una ROM che non sia TouchWiz
Che solo avere quella ROM è 40% in meno di batteria
Quindi fai root metti quello che vuoi
Poi invece c'è Xiaomi che aggiorna ancora il Mi2
Io mettevo cyanogenmod
Convinto
1. Cyanogenmod non esiste
2. Da S6 in poi c'è l'Exynos genio
Un processore closed source :D
Poi tutti i drivers di Samsung sono closed
Sul s5 ho messa
Poi sono passato al s7
Leggi
Da S6
S5 ha uno Snapdragon 805
Ancora devo far niente sto sospettando
Comunque evita la Cyanogen
Non esiste più
Anche sull's2 c'è l'exynos ed è ancora supportato da lineage os ufficialmente
Usa LineageOS semmai
 algebra lineare?
Niente imdo oggi, si studia
Fino a S5 si moddavano facilmente
S6 per esempio è tutto closed
Anche il kernel
S7 ha solo i sources del kernel aperti
Ne ho provate di rom poi mi sono rotto le palle
Si i fatti estato facile
scusate , ho staccato un lcd da un tablet non funzionante per utilizzarlo come secondo schermo
ma non trovo la  Controller Board
La scelta è semplice:
Samsung -> mi piace la scritta Samsung sul retro e il display Super AMOLED.

Altri smartphone -> mi piace per l'uso quotidiano.
pls help me
io ho l'S7...credete sia possibile cambiargli rom mettendone magari una bellina tipo lineage?
Io dopo il note 1 sono passato ad un Sony z2 da cui sto scrivendo adesso e devo dire che come modding sony penso sia una Delle poche che rilascia i sorgenti
Lineage c'è per S7 ma la camera non va e la batteria da schifo
Hahahahaha
Riesco a fare 1 giorno con la batteria
peccato...ma come rom di decenti e fatte bene c'è solo lineage e poi cyanogen e ancora un paio
Io 4 ore
Io sto sulla resurrection remix e mi sto trovando bene
io con la batteria del mio s7 dura tanto....TANTO....ho modificato a schifo quel povero telefono
Che per un S6 è tantissimo
La media per S6 è di due ore scarse
Si intende di SOT
il mio s7 dura giorni di batteria in realtà
scusate , ho staccato un lcd da un tablet non funzionante per utilizzarlo come secondo schermo
ma non trovo la  Controller Board, sapete aiutarmi?
SOT
🤔🤔nn che hai bruciata
No
Zio è tanto 4h di SOT per 2550mAh
cos'è il sot?
mai sentito.....
Screen on time
a ok...
il mio s7 di sot fa🤔🤔🤔credo una decina di ore ora guardo
chi mi aiuta gli do un biscotto
AHAHAHAHHAHAH
Decina ahahahahahah
S7 ne fa 5/6
tu non sai cosa ho fatto a questo povero telefono
S6 con batteria di un S7 Edge e un kernel che sa che hai una batteria da 3600mAh invece che 2550 ne fa anche 7/8
Sì la batteria di un S7E entra in un S6
Dovè che sta la durata per schermo acceso?
Battery usage
E seleziona schermo
su nougat è un pò diverso a quanto pare...battery usage non c'è
se devi prendere un 120gb vai direttamente su Drevo X1 o Kingston..lascia perdere Sandisk e Kingdian
ok si trovato ma non c'è l'opzione schermo
Hahahahaha non ama s7 neppure s8 
c' il time on che è quello che è stato acceso fin'ora dall'ultima ricarica e il computed power usage....
 come tela cavi sonoff

che è di 12 mAh
Automatica
che è ciò che ha consumato fin'ora...poi basta....
L'ho fatto
Mi serve qualcun che ne capisce di sti caxxi di sonoff
quindi cosa dovrei vedere in schermo?
Nn cè battery usage sul7
si e c'è anche schermo....ma poi cosa dovrei guardare?
Dov'è
Io nn trovo
vai sul device maintenance e poi battery e sotto le ore di autonomia c'è il tastone
 perchè non costruisci un cluster per il mining di bitcoin(o litecoin) con raspberry?
potresti portarci un video?
ho appena fatto una proporzione...tempo schermo acceso sta a mAh consumati come x sta a 3000mAh.....escono 35 ore circa
._.

si e poi il video lo chiami come bruciare un raspberry....sinceramente il mio pc con una 970 lagga se fa mining e crasha anche....cosa vuoi che faccia una carta di credito di schedina?
Io mi  trovo bene comunque 1 giornata riesco a coprire con rete accesa e continuo uso
be voi per minare come fate cosa usate come programmi?
?
infatti ho detto litecoin
tra parentesi
a ok
non l'avevo visto
comunque credi sia vantaggioso il bilancio del minare litecoin col rasp?🤔
oltre al fatto che il litecoin non vale praticamente niente come moneta virtuale...sono 40.20 euro....
con un banale adattatore sata-usb
si li trovi su amazon e ebay
samsung nvme :)
qualcuno sa come trasformare un lcd di un tablet in uno schermo vga da usare come secondo schermo??
come zeppa per il tavolo :)
Ne ottieni un guadagno effettivo?
hai un fratello e non sapevamo della sua esistenza? portalo in live qualche volta :)
giusto
presentacelo
vedi se c'è qualche codice dietro il display e cercala con quello..oppure con il modello del tablet
il codice è questo : 101al01-007
Samsung 10.1" LTL101AL01-007 Lcd Screen
Come no? Lo senti ogni tanto suonare il pianoforte
 mai sentito
almeno in video
pure tu stai bestemmiando appresso a quella materia? la mia fidanzata deve rifare lo scritto il 21, perchè quello stronzo del professore era in giornata no e ha bocciato a tutti..poi si lamentano se li mandano all'ospedale
non ci avevo fatto caso :) pensavo fosse tuo padre, io solo lui e tua mamma ho visto, nel video del drone
si, ogni tanto si sente quando fa gli imdo e le recensioni..nei vecchi video, quando era in casa vecchia
No, nel senso che l'avevo anche detto 
In qualche imdo
Ah casa vecchia si sentiva un sacco 
boh, mi sarò perso quel pezzo allora 
 ma non trovo niente , come mai ?
Eh il fratello era a scuola
hai provato su ebay?
si
Cosa ne pensate di entroware avete comprato qualcosa?
  Marco non eri tu che avevi sistemato uno schermo con un adattatore? vedi se puoi aiutare 
strano, il samsung non è proprio un tablet cinese di cui non si trovano i pezzi
lo so
infatti non capisco
Nuovi test da remoto server domoticz nodo sensori a batteria
A me continuano a nattare la connessione quindi rip
? Che stai a dire?
Da remoto non posso
Ho richiesto ip pubblico, mi è durato un giorno
Non ho voglia nè ha senso chiamare ogni volta che mi riassegnano ip privato
Non so cosa c'entra comunque creati un dns
E risolvi 
Non è quello il problema
wut?

usate blynk o 
.... funzionano sempre, sono sicuri e ci metti 1/50 del tempo
non cambia nulla
Ma di che si sta parlando ?
Bho
Ho un ip privato quindi anche se faccio port forwarding il mio router non è accessibile
In pratica condivido l'ip pubblico con altre persone
Lo fanno gli isp perchè per passare a IPv6 ci vorrà tempo e fatica
Quindi tu nn puoi mai avere ip fisso?
Questo intendi?
No l'ip statico per averlo devi pagare, ma per quello basta il dns
In pratica se per esempio apro l'8080 per domoticz e faccio una richiesta tipo da IFTTT la richiesta non arriva al mio router e quindi manco alla mia lampadina, per esempio
che gestore hai?
NGI
Fortunatamente a settembre dovrebbe arrivarmi la fibra
NGI eolo
a me succede la stessa cosa con fastweb
penso perchè fastweb ha le rete con il nat
Ma se metti il dns dentro al modem?
A me basta cambiare perchè con eolo è stato un inferno. poi se proprio dovrò pagherò per l'ip statico in attesa del IPv6
Anche a me cambia sempre ma mi collego tramite dns
ma è gratuito avere un ip fisso
A tutti cambia
No ip statico è ormai a pagamento
da quando?
cazzo non ho fatto la richiesta in tempo
Fastweb e fisso
no
cambia
almeno a me
Quindi con dns nel modem nn risolvi?
Avevo provato, ma a questo punto riproverò
Metti dns
Risolvi
eh
non ne so molto

Eolo ip statico sono 10 euro al mese
in più?
è caro
Sti caxxo metto dns gratis
Riproverò anche perchè 10 euro all'anno di dns sono una cosa, 100 per accendere una lampadina con la voce è un altra
Io ho quello graris
Gratis
Nn pago niente
Si ma per il mio modem non ho molta scelta, comunque preferisco prenderne uno a pagamento con più opzioni
Poi nn è per una lampadina se fai domotica nn metti una lampadina
Beh per quello che costano
Era un esempio

Comunque sto cercando ma non penso funzioni
dovrò minacciare eolo

funziona sempre
Quello sì, è l'unica soluzione
Come si fa senza dns tra telecamere ip , domotica, nvr, iptv, sarebbe un macello per me
Il dns l'avrei comunque messo ma se tanto non gli arrivano le richieste non mi cambia nulla
Avete presente il rampi park?
Ho parlato col postino ora :D ha detto che sta arrivando talmente tanta roba che stanno consegnando su due turni :D E che sono ovviamente senza personale :D
Sono stra morto
?
No
Al massimo ho murato un tablet
ah ok
Comunque che schermo e dove?
Il raspi è compatibile con gli schemi dei PC portatili ad esempio
era uno schermo di un tablet
samsung
vuoi che ti do il seriale?
Forse va nella porta display del rasp
Se è proprietario di Samsung o Apple non penso però
mi va bene anche da usare come secondo schermo
il modello è questo ho controllato
il problema è che non trovo una controller board adatta
  hai trovato / sai cosa posso fare?
Nop
Non sono esperto in sta roba
Ora ho altro da fare, aka caricare i cazzo di condizionatori
Possibile che in due ore abbiano tirato giù solo 3 gradi due condizionatori potenti
Poi la mia scrivania è nell'unica non condizionata
Ragazzi, devo prendere un pc per l'uni, ingegneria informatica, utilizzando già un macbook pro volevo prendere il nuovo 13, ma costa un botto, conoscete qualche buon laptop che vada come hackintosh? Ne vale la pena?
Lol poi ci sono io... L'impianto di condizionamento centralizzato raffredda meno del calore che produce la mia scheda video
Lascia stare
Troppi problemi?
Si
Ok capito 
ingegneria informatica -> OS X
srsly?
É quello che mi hanno consigliato, essendo basato su unix
Ovvia poi la seconda partizione con linux
Avete visto quanta roba era in sconto su bg?
Ora penso sia finito quasi tutto
Eachine assassin a meno 140 ...invece di oltre 300.
io personalmente ti consiglio di dare un occhiata ai Santech ed ai Clevo..sono ottimi
Che macbook è?
Cosa ne pensate di entroware avete comprato qualcosa?
se ha detto che vuole comprarsi il 13, direi che abbia un 15"
Più che altro vorrei sapere l'anno
Mi spiegate come fanno i miei amici a sentire la musica con le cuffiette dei cinesi tipo i negozi "TUTTO X CASA" o con lo speaker del telefono?
Pro 15 del 2011, quello con mezzo giga di scheda grafica, maggior difetto assieme allo schermo non retina
Poi arrivo io che se non la sento con questa scheda audio e con le Sennheiser non mi sembra musica.
Io ho un mb pro
late 2011 13 pollici, gli ho messo ssd e 16 di ram e va quasi come fosse nuovo, forse dovrei cambiargli la batteria però ora lo uso un sacco e funziona bene
 ^
Certo, però il processore a 70 gradi per un video su YouTube non lo sopporto, avrà problemi il mio?
Sto usando spotify, ho aperto telegram e un pdf e sta a 77 gradi
Ecco.... Ahahabaha
Il mio ha sempre scaldato molto
É normale quindi....
Non ho esperienze con altri, quindi non so dirti ma suppongo scaldino anche quelli
S A M E
Si infatti pensavo dovessi cambiargli la ventola, poi cercando le temperature medie più o meno sono queste
Ah ok
io ho tipo la Soundblaster Z
MANCO PAGATA L'HO
poi ho il DAC
 lo usi anche tu per ingegneria informatica?
e si va ad ascoltarsi i 24 bit 96 khz con 4600 kbps come bitrate con delle cuffie cinesi da 3€
Non faccio ancora l'università
però di fatto uso le stesse cose
Ho messo in dual-boot anche debian e funzionava benissimo
Apposto, il supporto driver é buono? 

perchè semplicemente non capiscono la differenza tra un Mp3 ed un Flac :)
ahahahahaha
comunque io mi voglio comprare una prolunga audio con il jack placcato l'oro
Della serie, cuffie da centinaia di euro e Spotify free
quella che ho ora è di alluminio penso
AHAHAHAHAHAHA
E ti rispondo da cliente Spotify Premium
Però ho sempre tutta la discografia di Skrillex in lossless
io ascolto soltanto Flac al pc, e cd originali e vinili sull'impianto, e la differenza si nota :)
Eh beh....
se vuoi un consiglio, prendi cavi Proel, sono eccellenti
Comunque con Spotify alla massima qualità, con un buon telefono e delle cuffie decenti non che suoni malaccio
E mi parte di nuovo Windows
no
io mi ci trovo bene
è OGG 320kbps
Tipo ora sto ascoltando Zomboy da Spotify Premium
mi è venuto in mente un idea
ho amici che non sentono differenza tra un mp3 a 128 kbps ed un FLAC a 1000 kbps
vedi tu
CON LE MIE SUPERLUX
E CON LE MIE SUPERLUX SENTO TANTISSIMA DIFFERENZA
E il problema alla radice è che sono su Discord smutato che beatboxo quindi se qualcuno entra è un problema, ma se entra e mi trova mutato non entra proprio nel canale e non parlo con nessuno
Consiglia un otorino
seriamente? prendigli un appuntamento da Amplifon allora
io forse la ho
se usi un Chip FTDI e programmi un sonoff hanno le stesse funzioni di un ethernet shield?
cioé ho una prolunga jack ma non so se il jack è placcato in oro
E no... Un problema alla radice non si eleva al quadrato.
EH?
manda una foto e vediamo subito
Aspè ma sentono dalle cuffie della Clementoni?
io solo che ho un SSD
Avevo provato a mettere Kali per vedere come andava in dual boot, per installarlo ho avuto problemi, poi bastava semplicemente farlo da debian, aveva anche un po' di problemi con il wifi e il bluetooth. Per il wifi alla fine ho trovato una soluzione temporanea. Per il resto andava tutto bene. Poi l'ho disinstallato tanto non lo usavo.
E WIN10 MAXA COMUNQUE UN SSD
E si cerca la musica in flac 
SENZA MOTIVO
Zio
Ho lo stesso problema
Penso sia il driver
HAHAHAHAHA
no
Perché a me da 100% 0KB/s
USANO LE "CUFFIE DA GAMING"
E freeza tutto
CON I BASSI POMPATI
ah ecco
no, con delle SuperLux
QUALITATIVE XDDD

non direi
è Win10 merda
uso Arch infatti
Io appena ho visto due paia di Sennheiser, su una c'era scritto "powerful bass", ho pensato: "non è roba per me"
e ho preso quelle più decenti che costavano pure meno
no, a me lo usa effettivamente
allora disattiva il defrag e attiva il TRIM
che su un SSD lo fa durare solo di meno
in lettura stavo sui 600 MB/s lol
già disattivato xdd
ma che problemi haiiii
ho disattivato tutta la merda di Win10
E' partito così, mo sta tutto oggi a freezare
"merda"
CORTANA
se hai un HDD il defrag di Windows è comodo
WINDOWS DEFENDER
SE QUELLA NON É MERDA
ti tiene massimo il 2% di frammenti
io lo uso
il Defrag no
ma IL RESTO
SI
co
1!1!!##!111
io manco ho un antivirus
mai preso un malware in tutta la mia esistenza
io solo un adware
poi zero
eppure vado su siti poco raccomandabili
mia madre sul suo vecchio PC a me me mio padre ci faceva passare le giornate a ripulire il registro di Windows
crackando giochi e programmi
basta stare attenti
Adesso il nuovo ultrabook "di mia madre" lo uso solo io per sicurezza
appunto
Dove vedo quanto schifo fa il comparto audio del mio pc
?
ehm
per la scheda audio?

So
dispositivi di riproduzione
comunque io potrei avere anche di meglio
Thanks
è che non mi va di installare il driver della Realtek
geniale
uso quello della Microsoft
R E A L T E K
Integrata della mobo xddd
io uso DAC e Dedicata
SU UNA MOBO DEL 2007
CHE MEME
Io ho la PuritySound3 (quella vecchia della ASRock) che suona da Dio, e girerebbe col driver Realtek, ma io la faccio girare con quello della Microsoft.
le nuove ASRock hanno le SoundBlaster
La cartella musica del mio pc contine: scatman, blue da ba dee, yellow submarine
ah
nice
Comunque per Ingenieria Inf. e Informatica vanno bene quasi tutti i portatili, spendi 150/200 di ssd e ram e sei a posto
la mia cartella della Musi-
ops
il mio HDD della musica
320 gb pieni
O P S
Guarda qua la qualità
i FLAC ed i WAV sono pericolosi
Dei componenti audio
tra parentesi i condensatori, il resto è coperto per la protezione anti cariche elettrostatiche.
HD 212 per caso? :)
407
powerful bass
sicuramente era per gli Apple FAG
La seconda l era per rendere più BM la scritta
PERCHÉ LE BEATS HANNO I BASSI POMPATI
E PENSANO SIANO QUALITATIVE
io sono C1 in inglese eh
porcellino 
MA COSA HAI CAPITO
Ragazzi sapete se esiste una chat per arduino per chiedere aiuto?
VADO SUL DIP UEB
COME UN VERO AKER XDDD
ultimamente sono diventato un tumore
Ahaha
C'é un mio amico che ad ogni cazzo di 18esimo se ne esce con:"regaliamogli le beats1!1!1!1!"....io non lo invito al mio
azz
immagino la sofferenza
ok che ho amici con l'iPhone 7 Plus
poi sta cosa stordisce dal 40 in poi
ed è quella la vera sofferenza
io ascolto la musica a 4 di volume
lol
ed è alto per me
ma
la musica va sentita forte a spaccatimpani
boh, la sento alta
saranno le cuffie e la Soundblaster
i suoni del gioco e le voci degli amici li devi sentire più bassi del rumore di fondo dell'aria nella tua stanza.
anche se la sento alta pure ad 1 sul telefono con le Hybrid
che impetenza?
fagli provare un paio di Audio-Technica e fallo passare al Lato Oscuro :D
14? 20?
sono tra gli standard delle cuffie più o meno decenti
È buono come monitor?
idk
w8
w8?
dovrebbero avere tipo 50 di impedenza
altina xdd
ah
leggermente
significa "wait"
non ti esplodono i timpani?
sono le HD 668B comunque
no
C'é la "b" rossa?
ERANO ECONOMICHE
E DECENTI
Freezato così
AVEVO POCHI SOLDI :(((
Windows 10 
ed ho detto tutto
E ha l'aria di essere un freeze che devo riavviare in modalità provvisoria e poi riavviarlo per rifarlo accendere senza altri freeze nel boot
attaccagli un adesivo  tipo quelli Apple sui bagagliai delle auto
w10 è il miglior windows, richiede solo troppe performance lato storage
chiede troppe risorse in generale
E un problema dei drivers di ASRock
meno di w7
COSA AGAHAH
MA SE WIN7 IN IDLE USAVA IL 0% DI CPU
È buono come monitor???
MENTRE WIN10 MI USA MINIMO IL 15
WIN7 MI USAVA SUI 900 MB DI RAM
WIN10 USA MINIMO 1.4 GB
dipende dalla RAM totale
WIN7 SU SSD ERA UNA SCHEGGIA
se avvii w10 con 2GB usa qualche MB
WIN10 SU SSD È LENTO
...
qualche MB
mica stiamo usando Tiny Core Linux
BASTA MANNAGGIA AL DUCE
sti freeze di merda
si ma comunque
Win7 e Win10
cazzo c'hai madonnaaaaa
li ho testati sullo stesso ammontare di ram
quindi TESTATI SULLO STESSO HARDWARE Win7 usava di meno
ed in generale era decisamente più veloce
in T U T T O
poi vbb Arch Linux è quello che mi va meglio
Fai conto che io e un gruppo di amici non abbiamo ancora ricevuto un grazie per questo costosissimo orologio...ma quelli delle beats si eh
 guarda che gioiellino che ti mando
Io sono rimasto fortemente deluso dalla beats
Ho degli auricolari urbeats pagati circa 80€
e fai bene
sono overpriced af
30 € soltanto di adattatori
ue bell stu amp
Dopo 4 mesi si utilizza il volume di entrambi é calato di tantissimo ed é impossibile ascoltare la musica
Mi sono arrivate oggi
Però avevano dei bei bassi
HAHAHA
MANCO DURANO
solo su quello si puntano con le Beats
Ora ascolto dalle cuffie da 10€ della Sony
che sono migliori
Però non hanno bassi
ah
è comodissimo, io ci attacco le casse, le cuffie wireless, gli auricolari e un altro paio di cuffie cablate..troppo comodo
Le migliori secondo me sono le logitech
HAHAHAHAHAHAHAH
AHAHAGAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
Io che ascolto la musica Trap e rap in generale e compongo non é il massimo non avere bassi
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHA
Per questo ascolto sempre con le casse
stai trollando
per forza
Io ho le G203 e si sentono benissimo
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA
Le mie ear pods hanno perso quasi del tutto i bassi
DIMMI CHE STAI TROLLANDO
Addio trap
Non scherzo, fidati
impossibile
Anche le casse Z333 si sentono da dio
fratello, ascolta..saranno decenti per giocare, ma per "ascolto" no..per quello vira direttamente su Sennheiser, BeyerDynamic, Audio-Technica, AKG e Marshall
Però devo dire una cosa delle beats
Le studio mi hanno sorpreso
Ad un prezzo non eccessivo ci sono solo le logitech
Sistemando bene l'equalizzatore si sentono veramente bene
Le ho provate per circa 2 ore ascoltando pezzi con molti bassi e veramente facevano paura
Io ho delle mixr della beats e hanno una dei bassi della madonna
Top
Quoto
dai bassi profondi agli alti cristallini
Questo é il buono delle beats
Prova le studio, non te ne pentirai
Sennheiser HD201, 20-25 € e si sentono da dio e sono comodissime..l'unico problema è il cavo lungo
 hai visto? È ancora a quel prezzo, ma hanno esaurito quelli con la base a v
Non le conoscevo queste
prendilo ugualmente, tanto lo devi attaccare con il Vesa :) che te frega del piede
Mi sono reso conto che non mi bastano i fischi
sono ottime, solo che hanno il cavo lungo, essendo cuffie da studio audio..ma con un pò di velcro risolvi
eh quello è un bel problema :D
È buono come monitor?
Spero di trovarle da provare in qualche negozio dell'audio
Secondo me è una cavolata, però se andasse bene sarebbe una manna!
Secondo me è un po' piccolo... 21:9 25"....
Superlux HD 681 evo

Le hai provate?
Come le reputi a confronto di quelle?
A me andrebbe bene: ho poco spazio
li trovi esposte in qualunque MediaWorld :D anche se ti consiglio di comprarle su Amazon che costano meno
si, è ottimo..ed è anche 21:9
È basso piú che altro, ma se va bene a te...
Quale preferisci: quello curvo o questo?
si, provate, sono ottime, solo che io personalmente non mi trovo bene con i padiglioni rotondi, preferisco gli ovali..ma come qualità audio sono ottime
Cioè la mia paura è l'input lag: non credo che a quel prezzo 21:9 ci sia così tanto budget rimanente per la componentistica interna(parlo da semi ignorante in materia)
Ottimo, confermi la mia opinione
decisamente il 21:9, anche come qualità del pannello
Se fosse curvo sarebbe il massimo
ha un ottimo pannello quell'LG
eh lo so, ma salirebbe con i costi
Lo piego io: fai da me
io le cuffie rotonde non le sopporto, mi risultano scomode, le uso solo ovali e che coprono tutto l'orecchio


Cosa mi consigliate per iniziare con gli hackintosh
"Sei un folle, Freezer!"
Virtual Machine?
Come pc
Che hardware hai?
Se hai amd non provarci neanche
Devo assemblarmi un pc
eh li la cosa è complessa, non tutti i componenti sono compatibili..sicuramente un 6700K è compatibile, questo si
Guarda anche io pensavo così, poi sono talmente grandi che quasi(QUASI) non toccano le orecchie

Ho provato Delle audiotecnica m50x di un mio amico e mi sono trovato malissimo!
Ora ho un hp con i3
?
Le vorrei provare prima però, mi sa che farò un giro a MediaWorld
ovviamente dipende dalla conformazione dell'orecchio, mica siamo tutti uguali :) per questo ho detto "personalmente" :D
Se ti serve come os mac, e devi assemblarti un pc, non scegliere amd
si, le puoi provare, basta attaccarci il cell oppure un ipod
Si si prendo i5 7600k
cerca qualche forum di hackintosh e guarda le configurazioni che usano, semplice
Scheda video?
Rx 580
occhio alla compatibilità
Non credo siano compatibili
qualcuno sa dove posso trovare musica in lossless senza dovermi beccare i siti adware?
Mobo gigabyte
la 480 sicuro, la 580 non ssaprei..è troppo nuova per avere driver compatibili OS-X
Amd va meglio con final cut
MacOS o come cavolo si chiami
Non ci discuto, dico che non credo siano compatibili
Comunque viva l'MP3
si, ma devi vedere la compatibilità con MacOs..la 480 è compatibile, la 580 non so
Cerca su internet, su dei forum.
ascolta i 2 Cellos :D
 esattamente quello che gli ho consigliato io
quello era un sample
che ho preso da internet
lo so, ma tu ascoltali :) a me piacciono da impazzire
comunque a tutti gli amanti del genere
vi faccio un regalo
Mmm
Uno dei pezzi più ascoltati di Skrillex in lossless, per trovare tutta la discografia ci misi mesi
OH
Annullo o non annullo?
thx
ma che cazzo di regole sono
In realtà non ho fatto niente
perché non potrei inviare files?
Lol
Finalmente qualcuno che se ne intende
se lo trovo ti passo il torrent
aspetta
non lo trovo :(
se mi paghi ti zippo tutto e te lo passo, altrimenti non mi va di zippare 7GB di roba
anche le Superlux sono buone :(
vero :) ma a me personalmente risultano scomode, avendo i padiglioni rotondi
ma cosa ci vuole  fa tutto da solo
a registrarmi su qualche sito di upload ci vuole
altrimenti quando affitto con Telegram
mi sfrutta 0,1 dei 30Mbps di up che ho.
ah 
google drive?
ah
MEGA?
non ho l'account
lo avevo però
ma non me lo ricordo
fai richiesta di recupero
Lascia perdere tonymac (sponsor gigabyte) vai su insanelymac forum con parte italiana, io chiesi li e sono molto disponibili
qualcuno sa come recuperare dati da windows phone?
 dove la scarichi la musica lossless
?
nope
No sorry
Non lo so, prova con recuva dal pc
non credo nemmeno sia possibile essendo che usa delle estensioni del tutto diverse da qualsiasi altro sistema operativo
L'ho chiesto prima 
Io inizio a cercare a cavolo perdendoci anche ore
Scusa non avevo viso
Ho visto che hai messo un file lossless e pensavo lo sapessi sorry 
Fino a che non mi rompo dei popups del browser
Per questo do un +1 a Chrome per Android
io lo faccio  con gli m4a
Mi apre i pop-up in un'altra scheda e tiene selezionata quella principale
Ma
Scaricati 4k downloader
Scarichi e concerti da diversi siti tra cui yt
Ho ios



 controlli automatici, vero?
Madonna per spegnere una lampadina nella casetta di legno fuori mi sono accecato e stavo per bruciarmi perché ha l'interruttore sul portalampada che è caldo.
Yep
Che figata di esame ahah
Hai anche la parte in Matlab, o solo calcolo matriciale?
Ne ho una simile
Sono l’unico che ha un iphone???
ce l'avevo pure io....appena mio papà se ne è interessato glie lo ho rifilato senza pensarci guadagnandomi un s7
...
Matematica e basta

che tipo di dati?
quella è Automatica..tutt'altro che figata, una vera rottura di palle
purtroppo no
oggi ho bruciato l'arduino collegandoci per sbaglio la batteria del motorino

 eccellente Smithers! 
12 volt?
sì
In teoria dovrebbe arrivare fino a 12 volt
Cioè è la massima
Che si può raggiungere
Ma è "l'appezzuttato"
stavo cercando di far andare un motore passo passo, ma anzichè collegarla al motore l'ho collegata all'arduino
ma l'ho collegata ai pin
e poi anche all'alimentazione, ma non tramite il regolatore
Nella 5 volt dell'Arduino ?
sì
ma non è colpa mia, i cavi erano dello stesso colore
🤣
Uhm
Raga una domanda io ieri ho comprato un libro che ti dava Amazon gratis ora come faccio a leggerlo ?

poveretti
che bella risposta di cazzo che ti ha dato questo tizio
Come facccio a partecipare?
i calcoli
Avrò mandato doppioni ma vabbè
Ovviamente bannato dal gruppo, mi sembra ovvio
non ti sei perso nulla a non stare appresso a questi truffatori
Loro sono nel giusto
Anche suo cugino di 8 anni lo capisce
massa di truffatori..li manderei a spaccare pietre sotto il sole
Guarda che parlano con 200 utenti al giorno
Non sai che lavoro c'é dietro
 si ho letto..che paraculi
Poi io sono stato garbatissimo, non trovi
?
decisamente..io sarei stato decisamente meno diplomatico
Ahahahah
al "cugino superdotato" sono morto dalle risate

Era messo apposta aahahah
Ma questi ci guadagnano dalle liste o semplicemente si assicurano di avere gente sotto?
?
guadagnano sicuramente qualche percentuale sugli acquisti tramite referral
Ah ok pure lì hanno il referral
ma era un admin di una lista?credo vengano pagati da girada....comunque il colmo sarebbe che girada venisse chiuso per evasione fiscale tipo gli stockisti altro che schema ponzi
Non si spaccherebbero la schiena con 200 persone se non ci fosse un guadagno
Ahahahah sarebbe anche giusto
Pensavo che tipo uno si mettesse lì a far la lista per assicurarsi sempre i prezzi scontati
lo stato che proprio "NON ME NE FREGA PROPRIO UN CASSO"e non gli importa della gente truffata...pensa solo ai soldi in tasca dati dall'iva
ma infondo girada dove si trova fisicamente il server?in brasile?
Tanto fra 50 anni quando tutti regoleranno il gas con la domotica, vedrai che divertimento
Ma ahahahaha
Altro che 300$ in bitcoin, fuochi d'artificio gratis tutto il giorno
sto morendo
poi vedi gli hacker che un tempo facevano i lamer facendo pagare centinaia di euro con le telefonate automatiche che fuori casa tua ti aprono il gas e aprono la finestra
ovvio :) è come i gruppi con i coupon..chi ti da i coupon guadagna una percentuale sul tuo acquisto, mettendosi d'accordo con i vari siti e store online..è per questo che ci sono migliaia di coupon di Amazon, GB e BG

Adesso parte l'investigatore che è in me...
o direttamente da Girada oppure prendono la percentuale sugli acquisti..io propenderei per la seconda, perchè così Girada non risxchia nulla..se non vendono non guadagnano, altrimenti se avessero la partnership Girada dovrebbe pagarli ugualmente
200 persone non sono nulla da gestire..io giornalmente gestisco 582 persone, 40 camion, 2 Canadair, 2 elicotteri, un nucleo cinofili ed un nucleo sommozzatori :D e fidati che c'è da impazzire
Anche solo con ricerca google puoi trovare tanta di quella roba che la gente lascia in giro
pensa trump cosa ha da gestire
No sono convinto che trovo tutti i canali di offerte di quel tipo
Poi stimiamo guadagni a caso
hackerala e scoprilo :D
La partita iva  è registrata a Villariccia, Napoli
ecco, hai detto tutto..il classico "mattone" napoletano
basterebbe convincere uno che fa manutenzione a usare il server per scaricare qualcosa su softonic
Se qualcuno è della zona potrebbe farci un pensierino
Si tranquillo scarico questo mitico antivirus
ebbasta
vedi le lucine del server spegnersi per sempre
Ragazzi mi scrivete in privato i canali di offerte che conoscete?
altro che "RegWinManagerPro 1.44"
Ahahaha
Dovremmo crearne uno dove trolliamo tutti e alla fine li facciamo cagare addosso, dicendo che gli sbirri ci hanno scoperto e hanno i contatti di tutti
che poi scopri che quell'1.44 è la prima e ultima versione in realtà
mahonna ho un raspberry a disposizione se vuoi 
Fatta?
Comunque sarebbe un idea assurda, tipo per usufruire dell'offerta devono scaricare un client e poi ez botnet
le vecchie botnet su ufonet magari anche..riportiamo in vita ufonet in 3 ore poi lo vedi che ne parlano su studio aperto sarebbe un colpo assurdo per gli hacker del mondo
Tipo "tranquillo comprati un nuovo pc a 100 euro che intanto prendo io quello che hai"
Ahah poi gli spediamo un raspberry con lite
Ahahahahahaha
un mattone piuttosto....un 3310
Che roba c'è
Ho vinto un s8 ahahahahahahah
Comunque illegale+illegale = legale
anzi compra il tuo nuovo pc da gaming..e poi gli arriva un microonde...anche quello fa 600W infondo
20 popup
Nuo
ti reindirizza a siti brutti come sono veramente euforico o roba del genere
scusa ma quello è il link del sito non ci potevo fare nulla
Ma quando fai 3€ in un mese, fuori di testa
come in matematica..i calcoli centrano sempre

magari ne esce uno nuovo che incita al mining
^
Basta che mo mi sale la colomba di Pasqua 2004
Ahahahahah
be per quella ci vuole qualcosa come : "ciao cerco un hacker funzionante per le wpa e wpa 2 ma non wpa tester perchè quello hackera poco"
Ma se domano ci organizzassimo bene?
Facciamo la fake news girada chiude
Io non so neanche cosa è Girada
Entriamo nei gruppi girada
tanto non ho nulla da fare per i prossimi mesi quindi se vuoi facciamo un gruppo e iniziamo a lamerare ._.
dimmi 
Mettiamo lo screen della fake news
lo voglio troppo fare
Ovviamente fatta bene

Con scritto che anche chi ha fatto le liste passerà problemi
:D
io voto per fare la lista fake con il tastone paga con lo script che è un link alla botnet ._.
Ahahhahahahahaha
la bastardata over 9000
Dai domani la facciamo che ora devo hackerare il lavandino del mio vicino
Magari facciamo una decina di fake news su siti diversi
ma io la farei anche magari qualcuno di nuovo si riprende i soldi e salviamo qualcuno dalla truffa in un certo senso
Ma io muorro
è un sito dove comprare robe a basso costo che è in mezzo a POLEMIKEH
probabilmente in giappone lo potresti dire senza ricevere insulti
con la doccetta per il culo
mahonna..mi divertirei ad hackerarli solo per godere come un sadico a vedere la loro bolletta dell'acqua
magari anche acqua calda giusto per aggiungerci la bolletta del gas
Gli allago la casa e posso far casino per qualche settimana
Senza che rompano
ma se vai la col rasp e il programmino per inviare immagini con un antennino tanto fai da te attaccato al gpio 4 o 7 la dove passi i cartelloni publicitari grandi come palazzi iniziano a mostrare i remix di gandalf ci voglio andare a vivere io un giorno la
ahahah
oppure la yotobi dance ._.
dovremmo trovare una genialata tipo ilgiomale
O i green screen di zeb
no dai dopo finiamo sulle iene e vengono a trovarci in casa mentre pinghiamo la google e finiamo in guai seri
Con canzone di sottofondo shooting stars con un green screen di meme volanti
e il dogee
il dogee serve
vabbeh quei servizi sono fantastici

comunque domani mi metto alla ricerca delle fantomatiche liste e ci entro....poi me ne esco che faccio il verginello e non ne so molto e penso se comprare o no e poi entrate voi e li inizia il delirio se dite
E intanto stiamo facendo MITM su tutta la rete WiFi a cui sono connessi
Volete il WiFi? Vi do la password
e intanto vedi la webcam di un drone col rasp che passa a setaccio la città a craccare le wifi per poi evitare di usare la rete dati
Ma che cosa sta succedendo
Sarebbe da fare
Piccoli lamer crescono
Un hacker italiano lo ha fatto a modo di macchinina radiocomandata
io ci sto già pensando a farlo con un gruppo di amici ci manca il telaio che stampo io e la scheda di volo
dove l'hai presa questa frase
Wow manda un video
Dunno a caso
la dice sempre il mio prof di autocad
Ma che centra?
non lo so
io invio messaggi a caso solo perchè mi accorgo che ho ancora solo il 13% dell'attività nel gruppo ._.
Io neanche mi trovo
12.42%
Ah raga, mi sono dimenticato di presentarvi il mio comodino a led bianchi (sono povero)
Tranquillo che fai una ricerca su google e trovi tutto il cancro
poi magari ti siedi a destra e diventa rosso
 il massimo che trovi è il mio steam
\warn
comunque non volevo dirvelo ma ho inviato più messaggi di tutti in questo gruppo e supero del doppio quello al secondo posto
lul
\founder direi io🤔
io non mi trovo su facebook e non so come sia possibile
Ti sei bloccato da solo
proprio "blocca vita"
Hackerman
 hai visto che simpatici gli amici di girada?
Visto 
A me ha scritto proprio Girada Girada
altro che buttare il cestino nel suo collegamento o la borsa nella borsa nella borsa nelle mod di minecraft che poi crasha anche
ehi, che hai contro il 2°???? è un così bel ragazzo 
Non capisco cosa ci trovate di male in girada

Che ti ha detto??
Che mi denunciavano per diffamazione
Dove?
ma te le hanno fatte giradare di brutto? 
GiRaDa NoN è IlLeGaLe
Ma ancora tipo 3 mesi fa 
Schezo ovviamente
appunto andiamo subito a bruciare i centoni per le strade buttandoli dai go kart
Dov'è la sede di Girada?
in autostrada
Napoli
Non ero in questo gruppo tre mesi fa ahahaha
il truffatore che denuncia l'onesto 
Infatti non possono fare nulla
Prendete tutti un biglietto per Villariccia, Napoli, primo raduno
Ok, io direi un autobus, però ho paura che non caccino i forconi
fanno solo bave per cercare di intimorire i fessi
Mica sapevo ste cose
Ahahahahah non ce la faccio più ahahahahahaah
e poi ti trovi davanti la camorra
Uso Saviano come scudo
"mi scusi signor poliziotto, quel tizio va in giro raccontando alla gente i crimini che commetto" 
"ah, spetta che vado a prendere le manette e torno subito "

Italia
quello non è buono neanche per farci la zuppa
Vero, nel DeepWeb ci sono gli AK-47 scontati del 50%
mamma: "enrico perchè ridi da solo?" "niente mamma"
Prime day?

SecondDay? 
C'erano i nerf
che poi credevo fosse in brasile messico o ucraina/russia dove i governi sono tanto corrotti da far si che se chiami la polizia arriva a casa tua e ti minaccia non in italia...ma infondo dovev aspettarmelo
L'avete visto questo?
Io quel che ho visto del MIT è App Inventor 2.
Nope
oddio non farmici pensare la prof ha messo i compiti per le vacanze su quella roba
Bah io ho il televisore 3d da 4 anni, mai usato
Ma ma ma
DAMMI CHE FACCIO IO
Come il 4k per console
Idem, 5 anni 
Con cicca lo hai usato
Oppure quello su youtube
il 3D con gli occhialini è scomodo, specialmente per noi occhialuti
Però dicono "attualmente si può fare su qualsiasi dispositivo abbia una GPU"... Ma in giro per il web non si trovano altre tracce di sta roba
accendino e 
 scommetto

Hey, dobbiamo parlare a 8 occhi, solo io e te
si ma sta storia di home 3d alla fine è la solita boiata del 3d su schermo piatto?
Si ma non posizionale
porta una cassa di Schweppes Lemon
a...capirai....mica mi sparaflesha in faccia delle immagini come al cinema
ti fa anche la lampada e la messa in piega
e ti taglia i capelli anche
Se qualcuno trova info ci faccio il tutorial 
se volete mi ci aggiungo, ci stiamo in 12 occhi?
rabber dachi
manutentore del server + usb comprata dai cinesi che il cinese ha sbagliato e ti ha dato la usb killer = 
quelli te li posso tagliare io, visto che oltre che essere Vigile del Fuoco sono anche il barbiere del comando :D con tanto di abilitazione attenzione..ho studiato 3 anni 
vieni vieni, lo spazio c'è :D
Ahahahah
solo a me inizia a dar fastidio quell'immagine verde degli zeri e uno e se mettono codici li mettono sbagliati per non incitare all'hacking?
Kickstarter, robot che taglia i capelli e facciamo i soldi
tipo la gnocca di Mr. Robot che buttava le chiavette vicino la prigione 
Non seguo la serie, ma solo per questo singolo dettaglio me la vorrei scofanare tutta (la serie eh)
io settimanalmente guadagno circa 150-180 €, dipende quanti tagli e barbe faccio al Comando..è una comodità assurda per quelli che fanno i turni
maaa la terra nonera piatta?
Io ho provato una volta da solo, ho failato e alla fine mi sono rasato
Ah i terrapiattisti
è la 1a stagione :) mi pare la 5a-6a puntata
no, sono solo fatto
Io sto scrivendo alla cieca
mai da solo, non è facile se non sai usare il doppio specchio
Piatta e concava per convogliare tutte le scie chimiche in un punto
anch'iognngbg del
La tastiera si è buggata
ESATTO! MISCREDENTI
L'ho capito dopo che ne servivano due
guarda il canale di neurodrome e capisci perchè odio tanto l'italia e perchè credo così poco in questo paese....anche perchè girada è a napoli ma insomma guardalo su iutub
no, ho passato il cell a bocelli
 ormai il danno era fatto
Figooooo
è semplicemente che la tua tastiera è fan di mgs
inoltra da Makers ITA a iGNUranza
ha la mimetica adesso, tra un po' passa allo scatolone
-6557(++&_€###_&+())///)(+_*""::;:"!*)'?"?€!€(€?#?€+(€?;";'(€;'!!"?,®{$]©{}©]$}${¥¶¢{$×
¶
¶¥}$]©[®[®[]¥¶${$}$¥{¥]¥]|{|{•]^{^×¥{${$¶×${`=|{¢{©{¶$¶¢×™✓π 6,7zoozmsmn dove sta la chiocciola
Non la sto trovando
@
Stai attento che c'è la lumaca
non c'è...scrivi un codice che la trovi
questa è l'attrice, proprio durante la scena delle chiavette usb :D
 altro che il tuo tema nero amoled 
Con gli occhiali adatti
A me piaceva un botto la tipa del capo
a si buttava chiavette a caso e una guardia in tanto stile metal gear solid l'ha presa e OVVIAMENTE l'ha inserita nel pc delle telecamere della prigione
con tanto di Avast in agguato 
Genio
E Avast muto
altro che la deficienza artificiale di unity
no no, ha rilevato il virus  mo basta, troppi spoiler
è troppo gnocca, ha lo sguardo folle come piace a me :D
Ho appena scoperto che Fabri Fibra ha visto Silicon Valley
Ok non entriamo nei dettagli
rileva il virus...e poi dice che il virus ha preso il controllo...utile
E mi sto affidando ancora al correttore
ancora non ha visto la luce la tua tastiera bocelliana?
mi ci vorrebbe fare un antivirus che ti dice quando c'è un virus e ti chiede di pagare anche il mese successivo velocemente che il pc gli rimane poco tempo prima di essere hackerato
No ancora
Ah ritornata
Quanto mi sei mancata in questi 5 minuti
accarezzala e tranquillizzala, così non ti abbandona..ogni tanto lanciale un osso oppure qualche verbo da rosicare 
Questo mediamente succede una volta al giorno
IT'S HOLLYWOOD, WHERE EVERYTHING CAN HAPPEN! 
Per colpa mia le ho fatto suicidare il suo dizionario
però la piantagione di marygio in casa della madre mi è piaciuta assai come scena 
R.I.P.
Soprattutto per questo
Srlsy
Aggiornamento di Google Assistant e Now Q____
Poi la apri ed è uguale
Ah e il nuovo aggiornamento "Bug fixes" di Instagram ha sminchiato tutto, è più buggato di prima
 
Mi pare tu abbia la Anet A8, puoi richiedere gratuitamente dei campioni (tipo 12) dei cuscinetti autolubrificanti
Bellaaa
Ah 
Vado a fare payday in real life
Ciao, volevo sapere come si poteve fare un "escusione" su Python
Escusione?
Esclusione?
Non so come spiegarlo in pratica
elif
Python ha elif
In effetti per roba così scrivi su google
Qualcuno conosce un case simile al NZXT Noctis 450, ma meno costoso?
bella domanda....ce ne sono un paio ma come stile non ci assomigliano nemmeno diciamo che sono con la stessa qualità materiale e belli entrambi....ma comunque i costi non calano di chissà quanto e in sè sono comunque diversissimi come design
Capisci tutto ma xò io ascolto musica con questo
Tornando al discorso di ieri
ma quella è una scatola nera di un aereo
yamaha c'è scritto anche
E nn credo che ci sia scheda audio che gli vada dietro....
Si lo stavo pulendo
vedi le cuffie attaccate con lo scotch alla sata....se c'è la sata
Ahahahahahhah
facciamo alla PARALLELA
Cmq Yamaha ax-930, preso all'asta da una vedova che non capiva cosa aveva il defunto marito in casa...
si poi lo attacchi e vedi che attaccando le cuffie inizia a partire la registrazione di un volo di linea che passando per il triangolo delle bermuda è stato rapito dagli alieni che hanno fatto poi esplodere tutto all'arrivo dell'esercito americano.......e poi guardi fuori dalla finestra e vedi un furgone nero :I
no aspetta cos'è sta storia cuscinetti gratis?
c'è da inserire la carta di credito? ._.
E poi dico: "era ora" ....
 epperò ora mi serve un consiglio quale prendo per la mia anet a8?
 admin di latitudine zero?
Yep
consigli?
?
Perchè
Perché la fisica è un imbroglio
Ah ok
ma esattamente i cuscinetti a sfera dove stanno in una stampante 3d?nei motori?
Pulegge
e i cuscinetti iglidur vanno dentro le guide lineari giusto?non ci capisco più nulla
Gomblotttooooo1!11!1!!! 
non ce ne sono in una stampante 3d ._.
Ah
nessuno che sappia dirmi quale dei 53 è il miglior cuscinetto iglidur per stampante 3d?
Ma che stampante intendi?
anet a8
ora che posso prenderli aggratis come campioni...
comunque i mosfet costano troppo non li prendo piuttosto rischio di bruciare scheda madre e letto riscaldato già che stampo ABS
 9 giorni dalla cina
?
Yep
Speriamo anche a me ahahah
Se trovo chi sta tagliando l'erba alle 9 di mattina 
Adesso ti metto la sigla
Come azienda ho mezzo a caso 3DFrameMK
RJ4JP-01-08 questi sono i cuscinetti, sono Drylin, l'azienda mettila a caso (credibile) e magari aggiungi il reparto, di cuscinetti ne servono 11 in totale, ma anche 8 vanno bene
Alla fine sono 20 euro
be...da quel che ho contato ne servono 4 per il letto e 3 per l'estrusore ce ne sono altri?
l'unica cosa è che poi è una palla assurda smontare tutto solo per sta cosa ._.
beh intanto li hai gratis poi se vuoi fare modifiche intanto li metti, io non l'ho ancora montata quindi li prendevo apposta ora
poi se arrivano gratis meglio
e comunque mi vien voglia di prendere i cuscinetti a sfera giusto per farci qualcosa
ma a sto punto è tutta roba gratis no?al massimo uso un'altro pc e invio a casa di mia nonna altra roba con altri nomi di aziende mi rifaccio la stampante
Io ho provato a prendere un po' di roba, tipo la catena per i cavi, a molta gente è arrivata gratis anche 20kg di roba
io non ho esagerato che già 99 nella mail fa dubitare
miiiii che robbaaaa.....madonna.....
io prendo può servire se devo riparare il trattore
se scrivi igus stampanti 3d, c'è una pagina apposta solo per quello, la catena l'ho dovuta prendere a caso visto che non sapevo di che dimensioni mi serviva
che poi la spunta sottoponetemi alcuni campioni di devo selezionarla giusto?
Si si, poi metti il codice articolo, ulteriori specifiche, tipo per la catena gli ho scritto 1m, e la quantità
Per ora non mi hanno risposto però sono fiducioso
a ok...quindi RJ4JP-01-08 abbiamo detto...l'avevo trovata già prima ma questa è proprio la guida lineare io avevo cercato il cuscinetto da inserirci è si chiama per l'appunto RJ4JP
bo meglio prendo la guida chissà che regge meglio il calore tutta roba di marca infondo
Si sul sito cercando non trovi, ho trovato su amazon il codice, l'ho messo su google e ho trovato la pagina
io ho visto il video iutub di uno che ha mostrato la imbarazzante differenza di rumore assurda
Si infatti se cerchi c'è un sacco di gente che fa dei mini slider grazie alla robba gratis di igus
ora faccio la spesa prendo le guide lineari un pò di cavo e un paio di cuscinetti a sfera
poi azienda : PersonaBellina01....che è tipo la mia password di pokemongo
Infatti subito dopo che l'ho scoperto mi sono andato a cercare tutte le aziende che danno campioni gratuiti
Ecco trovato, se mi arriva questa roba, tra qualche settimana "ordino" anche questo: 
 Potrebbe interessarti ^
ma è imbarazzante come cosa non ti chiedono nemmeno se sei maggiorenne o carte di creditolo prendo il kit io cavolo utile
adesso vedi estrusori per il vetro 2000° aggratis

Quello è carino anche perchè per quanto è corto, può essere motorizzato
ma 11 perchè comunque ne servono 7 in totale no?🤔
puoi anche chiedere visita di un sonsulente...poi gli dici un indirizzo in jamaica
Ho sentito che se ne possono aggiungere 4 da qualche parte, non so bene perchè c'è l'ho lì non assemblata da 10 giorni in attesa dei cuscinetti
che avrei comprato su amazon
be io so che ci sono 4 per il letto e 3 per l'estrusore poi basta non ne servono altri...guarda nella tua stampante quanti ce ne sono casomai
guarda quante guide hai e vedi subito...io ne prendo comunque 11 perchè la roba gratis non si butta e magari anche per ricambio
Si ce ne sono 7, ho la tua stessa stampante, però su facebook avevo letto che alcuni ne comprano 8 e altri 12, tanto è gratis
be si per ricambio poi magari tornano utili in qualche progettino con arduino o rasp
Poi sono autolubrificanti soprattutto
esatto....anche il kit assurdo è auto lubrificata la roba ma nel kit sicuro siano giusti i pezzi?
che poi ti è già arrivata roba a te arriva col postino?
 a me un ordine di banggood fatto il 15aprile mi è arrivato la casa settimana scorsa, 2 mesi e mezzo
Per i cuscinetti sono quelli giusti per l'a8
Ho fatto la richiesta ieri all'una
La soddisfazione di avere un update da 10,5MB ma hey tu hai la 97Mbps
bo io prendo anche un pò di cavi chainflex anzi quelli con la catena
Appena parte mi da subito meno di 1s come tempo rimanente
c'è scritto che arriva in 24 ore....vediamo
Le dimensioni le ho scelte a casa, la lunghezza l'ho scelta indicativamente
666 metri?
Non mi ricordo forse 1 metro e mezzo, anche se me ne arrivassero 50cm sarei contento
Tanto l'importante sono i cuscinetti
be si io ne prendo 2 metri non so neanche se è assemblato o cosa ma mi basta sapere che quella catena ha i fottuti sensori per l'abrasione 
Penso siano assemblati, devi anche prendere gli estremi che hanno un codice diverso
Ho messo una virgola e via
dimmi quelli che hai preso già che ci sei che tanto abbiamo entrambi la anet a8
Li ho presi a caso ho cercato su thingverse ma nessuno metteva le dimensioni del singolo, adesso ti metto quello che ho preso
a me gustano tanto le zipper al momento
Mi sono appena accorto che ho preso quelli micro
si credo che prendo le zipper sono bellissime

vai qui trovi quello che ti serve, ulteriori informazioni e cerchi il cod. articolo
ma vuoi mettere?
Ah giusto c'è anche il filamento che mi ero dimenticato ieri
??
Dovrò riempirli di ordini
non ci credo mi serve un pò di abs per l'abs juice
Non buttate soldi con il filamento igus che non potete stamparvi i cuscinetti...
Che figata, mi ha contattato un sito che dà un indirizzo US per farti spedire in europa roba che viene spedita solo in US 
In pratica loro inoltrano solo i pacchi, ma è comodissimo
figo
In effetti, c'è tanta di quella roba che tra dogana e spedizione...
Collaborazione instant, diventerò povero e barbone comprando materiale fotografico da 

e poi scopri che è un cartello della droga
Se ti trovi bene mi diresti che sito è perché interesserebbe anche a me
comunque io ho messo mio nome e cognome anche se sono minorenne...non dovrebbero chiamarmi dal telefono comunque...nome azienda🤔
tò messo il nome di mio papà giusto per
La prova di Ae cosa mi lascia fare?
Shish3D s.r.l

Comunque se non mi arriva, gli scrivo in live chat, gli dico che progettiamo frame per le stampanti
Io ho messo 3DFrameMK
Ma che fate?
ci sta shish3d s.r.l poi mi inviano la roba con un aereo privato convinti che sia renzi
Prendiamo roba gratis per la stampante
Ah ok
Evvai :D Ordinati altri 120 euro di roba da HobbyKing :D
Campioni omaggio?
Tipo
felice di alleggerire il portafogli proprio
E’ sempre una bella soddisfazione
ma puoi prenderli a quantità industriale
Craccar-ehm... Provarlo per vedere se ti piace

Quanto pesa comunque?
Si beh se ne ordini 100 non penso ti arrivino
Boh, attorno a 1.5gb come tutte le App adobe
ti arriva un furgone nero a spiarti
Mk 🤔
make/maker/makbukbro
Ed ecco ragazzi perchè non scarico niente a casa mia
io metto 3DFrameMK8
MarcusKron
Io mi ricordavo sui 4/5gb
no asp...com'è possibileeeee
hahahahaha dai…. al limite dell'impossibile
il tuo upload è più alto del mio...il down non si può confrontare
Infatti l'upload è sbagliato
Non è così, ve lo posso garantire
Se ti metti a correre arrivi prima tu del pacchetto
Ahahqhqha
perfecto
Nuo la mia password di hackeraggio preferita
e poi clicco invia giusto?
Si
dimmi se ti reinderizza alla home senza dirti nulla
ci sono 20 tasti mi confondo
si lo fa
Quando non hai un cazzo da fare..
apposto
credo sia giusto.....quindi aspettiamo ._.
Si
Pe ora mail non me ne sono arrivate
ma penso sia normale
domani vedo la CIA e l'FBI davanti casa e sradico il pc e glie'lo butto in testa
io 97% delle volte sbaglio a scriverla la mia mail e non ricontrollo come ora
Io devo eliminare qualche mail che ne ho 7/8
ehhh solo
a me ne arrivano decine al giorno 
Intendo indirizzi mail
Che setup preferite?
ah
Il primo anche se 2 monitor fanno comodo, però senza base che toglie un sacco di sapzio
spazio*
ik
Mi consigliate una scheda audio USB to SPDIF?
quella non è una camera è uno studio di registrazione
Praticamente vorrei attaccarla alla porta USB del portatile r avere l'audio in uscita sul cavo in fibra ottica che va poi all'amplificatore dell'home teathre
con gli adesivi alle pareti anche...dopo 2 ore ti sei già rotto il caxxo di vedere rosso e nero
solo io non riesco ad arrivarci all'ingroppo che stai tentando di fare?
tipo?
 sono pannelli fonoassorbenti
si lo so....
ma rompono le scatole dopo 2 ore vedi tutto rosso e nero non è roba che serve se devi giocare serve se sei uno youtuber
Non guardare i pannelli.... intendo la disposizione il colore della scrivania..
?
Col mio fisso ho dietro l'uscita in fibra
Faccio editing di video/musica
Ma la vorrei anche sul laptop, perciò mi serve una scheda esterna
a già dietro c'è anche il simbolo dei 100k iscritti youtube
Visto che sto cercando di fare un portatile da Home Teathre con Kodi, Spotify ecc.
L' ho visto da unoyoutuber e mi è piaciuta l' idea della disposizione
be...se lo fai per professione allora ok...se sei un audiofilo allora no è troppo anche per un audiofilo
Pro
Oppure spendo 500€ e ci assemblo un fisso con una scheda audio che mi supporta pure i software per mixare
ok allora ci può anche stare
Quindi quale preferisci??
come disposizione è bella ma quella è la stessa disposizione della mia scrivania quando l'ho comprata e ci ho montato il mio pc....ora è una discarica a cielo aperto non dura 3 ore quella disposizione
Perchè??
la prima il bianco stanca meno del nero
pieno di telefoni smontati e schede video buttate a marcire e libri di scuola
e CAVIII
e anche hard disk si...
Con uno schermo quindi?
è una cosa personale quella.....a te servono 2 schermi per...che ne sò avere più spazio per più programmi aperti?ti rispondi da solo...non è una cosa oggettiva ma soggettiva
Dipende cosa ci devi fare
se devi avere programmi aperti allo stesso tempo allora prendine 2 altrimenti 1.....oppure se hai soldi da buttare ne prendi 2 tò....
Sapete consigliarmi un buon case per una conf da circa 1000 euro?
chi conosce bene il php?
Prenderò uno da 21:9 come nel primo setup
un obsidian?credo siano i migliori case se cerchi roba sobria ma di un ottimo materiale
si sarebbe utile...ne prendi uno da 21:9 in alternativa si

wat?
il php noooo
ok ma stai tranquillo
...
Cosa devi farci??
stavo cercando di programmare un bot telegram con arduino
il bot lo ho creato ,ma non riesco a far collegare arduino con il bot
Mi dispiace, ma non posso aiutarti con il php
vorresti eseguire php su arduino?
no
???
un obsidian no?
Qualcosa di poco più economico
un bitfenix nova?
Nome specifico?
 tipo
Avrei bisogno di unire a un bot telepot in python diverse subscribe mqtt sullo stesso server e  inviarle tramite telepot
No... pensavo ad un MasterBox lite 5... qualche altra idea?
oppure ci sono anche Enermax Thorex e Zalman T1 Plus
dai un'occhiata al zalman che ti ho scritto
Dove?
Io avrei bisogno di un qualcosa con la porta 21 aperta
Si può usare anche una metasploitable per fare test?
te l'ho scritto Zalman T1 Plus oppure anche gli aerocool Aero800 per esempio salendo oppure il mio....Zalman Z11 Neo o Plus a tua scelta
Che ne dici del MasterBox lite 5? E' la copia del maker5 più piccola
il davanti sembra tanto una di quelle lastre che se tocchi col dito poi rimane l'impronta e a qualsiasi tocco si sporca🤔
Ma è vero ora che se scrivo @(p, oll/sci?emo) nei gruppi vengo automaticamente limitato?
per il resto è bello si
Lo so...
NZXT – S340 questo è identico ma senza quel vetro davanti...solo che non ha lo spazio per radiatore da 240mm sopra
 leggete questo articolo
non che il masterbox ce l'abbia lo spazio ma insomma...
Neanche il lite 5
si ma a te serve da quel che ho capito se vuoi prendere il seidon
Il radiatore lo monto nella parte anteriore
dimmi cosa te ne pare l'nzxt s340
è un'idea
ma come fai li ci vanno le pci no?
Tempo fa volevo prenderlo.... ma il bello del masterbox lite 5 è l' estrema somiglianza al maker, poi su AkInformatica costa 49 euro
Quali pci???
ci puoi fare l'albero di natale 
le pci-e no? dove le attacchi le schede video nella parte dietro li no?
tu vuoi attaccare il seidon sotto o dietro?
PARTE ANTERIORE
e comuqnue sotto non ci arrivi.....a anteriore
ok si
NO POSTERIORE
sisi capito stai calmo
By Daniele

Hahahahahahaha
e quindi la ventola dietro butta in dentro aria e quelle davanti la buttano fuori?devi proprio invertire il flusso delle correnti d'aria li....
è vecchia da programmer jokes
No, l' airflow sara cosi: 3 ventole anteriori emettono aria, quella posteriore la espelle
....emettere e espellere sono sinonimi....tutte le ventole che buttano fuori dal case aria quindi?
o come...
No intende le frontali in intake e le posteriori in exhaust

meglio detta così
ok si come avevo detto io insomma devi girare la ventola dietro in teoria altrimenti crei i vuoti nel pc...buchi neri fatti in casa proprio
Per un buon airflow l' aria in entrata deve essere maggiore o uguale a quella in uscita
se ne mette una in entrata anche da sotto ed è fatta
taaac
Se vuoi avere la possibilità di montare il radiatore sopra guarda l'aerocool Aero 500
No, prendo quella figata del MasterBox lite 5
se vuoi ho trovato una lista girada ci divertiamo a lamerare
Adesso no posso tra mezz'oretta
partitina tattica a titanfall 2
E' NZXT Ca-S340W-B1??
In mia opinione il migliore per quella fascia, non ancora provato direttamente.
sembra proprio di si ù-ù
Fascia di prezzo? Di modello?
Prezzo
Sono indeciso tra questo o il MasterBox lite5
" Gianluca dai cazzo devi fare ni ni ni"
Prendi questo almeno non lo sporchi ad ogni tocco il frontale
Ma perchè 
Gente che li ha ancora attivi
mi piacerebbe attivarli al pc della mia prof di informatica solo per vedere come si comporta🤔
Bell'idea
raga a cosa serve scrivere 
?
prendi in causa romboli....ossia l'admin.......
A evocare il boss del mondo
sono nuovo qui

Lol
E le Beats possono solo accompagnare

per me è morto
Lel
Chi mi consiglia un kit per Raspberry?
Preferibilmente sotto i 70
W8
Che Pi?
2, 3 o Zero?
3
Prendi quello di Melopero
Me lo linki?
Melopero vende anche su Amazon se vuoi
Però c'è anche il loro sito
Non so condividere dall'app di Amazon
Ok, grazie
Ma noo usa creative cloud per installare le App Adobe 
Ne ho linkato uno io a 65 dollari
dove?🤔
Eccolo
ty
amazon mi ha consigliato anche questo 
 che ne pensate?
Raga qualcuno sa come pingare una vm metasploitable dal pc su cui è installata? Non mi si connettono non so perché
 chiedo a te perchè ne sai di C#. Volevo sapere come è possibile aprire un webserver localhost sulla porta 8000 con una app a linea di comando
Ez
Dopo ti mando la mia classe che ho fatto per HomeAutomation
Grazie
Ragazzi che ne pensate della Ordro z20?
in breve... La prima classe è il server
la seconda lo implementa
ah obv è un html semplice, ritorni del testo che il browser codifica, poi se vuoi dargli dei css su file esterno etc devi creare degli endpoints
nel metodo SendResponse basta che ritorni una string con tutto il contenuto dell'HTML, cancella tutto quello che c'è dentro ora.
Quindi per inizializzare il server devi eseguire il metodo Run()
yess
server = new HttpServer(SendResponse, ip);
            server.Run();
HomeAutomation funziona così, se attivo il modulo HTTPHandler mi avvia pure il server e configura tutto
Ok, grazie mille della consulenza 
ma grazie di che che non ti ho aiutato
ti ho fatto un copy paste quando ti avrei potuto spegare bene tutto
questa me la spiegate
Chrome è vulnerabile, ho scaricato un zip e in qualche modo è riuscito ad eseguire uno script che stava dentro senza che toccassi nulla
auto estraente il zip?
no
perché appena è finito il dl è esploso windows defender
chrome l'ha eseguito perchè gli girava?
uno zip non si esegue
l'unica cosa che mi viene in mente è una falla di dllhost.exe
si lo so....era per dire...
che per qualche motivo nel caricare la thumbnail dello zip ha eseguito qualcosa
se windows defender è esploso è perchè ha visto che il zip aveva file infetti e per vederlo gli ha estratti.....e se il virus volesse proprio questo per darsi leggere da defender allora si esegue a causa di defender stesso
non avrebbe potuto estrarlo
troppo lento
oppure semplicemente defender ha trovato il virus e te lo ha detto punto.
e comunque non è la prima volta che vedo roba simile
gente che solo scaricando un file si becca il Trojan
senza aprirlo
si eseguirà in un modo o nell'altro....
COME
per forza.....mica è vivo..
NON E' UN ESSERE VIVENTE OK
perché l'avviso di Windows Defender è quello che mi manda dopo aver avviato un exe del genere
a ok questo volevo capire se era l'avviso del guarda che quel file è infetto allora avevi scoperto l'acqua calda
comunque sarà una falla di w10 ne ha da buttare di falle w10....partendo dall'exploit che si è visto dall'ultimo video di hacking...
ma io non vedo tutti sti problemi in quella falla che ha fatto nel video
1. Cioè sticazzi
2. Ora per accedere a quel menù Windows 10 richiede la password del tuo account amministratore
no io la faccio sui pc di scuola e mando gandalf remixato con l'amour toujours in loop su tutti i pc
credi davvero che i pc della scuola metteranno mai w10?...magari......w7 foreverendever
ehm
noi sì
Abbiamo tutti i PC in dualboot con Windows e Fedora
ahahah...ah....ahah...ah
noi abbiamo dei microonde con l'attacco vga e w7 che lagga....e li usiamo per programmare con dev-cpp
ma pure da noi usano DEV-C++
mi stupisce che per il Java usino Eclipse e non il notepad con javac.
si ok ma voi avete dei pc
reggono Minecraft a 70 fps con la gpu integrata.
noi non abbiamo potuto aprire il algobuild per 1 mese perchè i tecnici avevano dimenticato di mettere java sui pc....
Da noi ci fanno usare visual studio
gg
C'è qualcuno che si intende di vm?
È visto che sono pro hanno Windows 7 Enterprise
Io faccio le medie

best IDE ever
ho penato tutti i problemi che si potessero avere con le vm
Già 
Salve
dovrei essere felice o triste che non mi ha trovato il presunto malware?
Wela 
 
?
zaoo
:-(
scs
se ho uno username
Che ?
come cristo hai fatto a mettermi il tag così
Sai se posso connettere una vm con il mio pc?
Marco
Ti ho salutato

Non fa
il tag madonna
come l'hai messo
ho uno username
dovresti poter mettere solo 
Appunto
mmhh....cosa intendi tu con vm?
Ho una vm metasploitable e vorrei poterla pingare con il pc
a ok si...
Ma la vm è sul pc che deve pingare
pingala.....
Non me lo fa fare, sai mica perché?
qual'è il problema in tutto ciò
devi pingare l'ip di metasploitable no?
Esatto ma mi fallisce
vai su 
 e vedi l'ip di metasploitable se non c'è allora non hai settato bene la vm
La meta deve stare sulla NAT?
?
Tipo di rete
NAT
O locale?
asp 1 secondo che controllo come ho sempre fatto io ma non mi sembra in realtà
Quando hai la connessione fiacca a volte non lo prende e telegram fa così
Va bene, se vuoi dimmelo in privato che è più comodo
scheda con bridge ho sempre fatto io
E riesci a connetterli?
Devo solo settare scheda con bridge e basta?
si e poi selezioni la rete che il tuo pc usa (ethernet o wifi)
Ok
e poi salva e fai partire...e poi controlla su 
o comunque l'ip del modem tuo
in caso non andasse apri le avanzate e smanetta un pò andando a tentativi sul tipo di scheda
Come verifico dalla pagina del modem che c'è la meta?
ti basta vedere un'ip connesso in più e poi anche il nome dovrebbe essere autoesplicativo
Ok
Sono connessi ma se eseguo un port scan fatto da me mi dice che la porta 21 è chiusa, non dovrebbe essere aperta?
Conoscete atom come editor?
Ragazzi, qualcuno di voi ha mai utilizzato Vodafone pay?
A me lo ha consigliato un ingegnere per utilizzarlo sul Mac, io non ho tanta esperienza però é quello che lui usa regolarmente anche per lavoro.
hai un qualche firewall sul pc?
Io conosco notepad++ e Sublime Text editor
Non so...
E notepad.exe
Come lo verifico?
antivirus?
Sì
quale?anzi no disinstallalo non servono quei creatori di problemi inutili
apri l'antivirus e vedi la sezione firewall e disattivalo se riesci poi disattiva il firewall di windows
e poi riprova
Eh dicono sia davvero buono...
potrei farci un pensierino giusto per programmare un pò di html e js🤔
Io pure ci sto facendo un pensierino per c++ e python
per quelli vado più comodo col leafpad di elementary os
Raga
Ho comprato una bacheca di sughero e ho provato a appenderla nel muro
Guarda io lo uso per l'università ed è abbastanza user friendly, per quale linguaggio ti serve?
Solo che da stupido l'ho fissata con lo scotch e ora è rimasta una macchia nera sul muro
C++ e python
Per questi linguaggi come va?
oggi vado a riprendere con il drone una partitella di calcio
speriamo non succeda nulla hahaha
Ahahahah basta che non decapitati qualcuno

Io lo ho usato più per c html css... Insomma non l'ho mai usato con python e c++ ma penso comunque di si, specialmente python
Confermo l'utilità in python, mi é stato consigliato proprio per quello
Io lo uso per qualunque linguaggio e secondo me è molto comodo
Ah perfetto 
Salve, a questo punto sarei interessato a cracc...pagare il software.
Ciao a tutti. Sto provando ad installare Debian 9 su vm però quando clicco su installa mi dice che non riesce a determinare il codename relativo alla release.
Cosa posso fare?
Ho scaricato la Live dvd di Debian 9
Se interessa c'è il mavic a 880€ su gearbest!
Non lo prenderò però che prezzo
mmm strano
a me non aveva dato problemi
Ragazzi, qualcuno di voi ha la Sim nfc o conosce Vodafone pay?
perchè non mi trovo xd
sei mica il terzo?
Ciao Filippo comunque la Live funziona correttamente riconoscendo anche l'hd del PC. Debian 9 ho visto che e abbastanza carino però non sono abituato al nuovo desktop che ha. Comunque il desktop manager che ho scelto con la distro è gnome. Sono riuscito a prendere il manuale Debian 9 in pdf versione italiana. 
 non credo io non ho una foto profilo
è lo standard per chi non la ha quell'immagine
ahhh
Come sistemo che non riesco? Sono su secondo schermo (tv)
cambia la risoluzione dello schermo da 16:10 a 16:9
anche tu editi video con vegas per il grest? un altro animatore !!!! 
Lol
Tutta la settimana
Una notte di tempo

io ho scoperto che prima che arrivassimo noi usavano iMovie...
Prima c'era movie maker
iMovie...il movie maker dei poveri
ottimo 
Anche se provassi tutte le opzioni non me le mette decentemente
no, degli eppolfeg

eppolfeg = amante dei cestini
 la scocca anteriore del MasterBox lite 5, visto che dici che si vedono le impronte, potrei wrapparla con un carta di plastica in finto carbonio nero.
oggi un tipo al grest se ne è uscito con apple è meglio di windows perché non ha mai visto un apple laggare, mentre su windows sì
...
secondo me ti fai troppi problemi.....prendi al massimo una cover protettiva come per gli schermi dei telefoni e se la metti bene poi neanche la vedi oppure anche una piccola lastra di vetro per stampanti 3d..non mi viene il nome quello non lascia macchie se non ricordo male
off topic? 
la stessa logica di mio papà e poi dice che sono i pc che usano gli hacker perchè ci programmi linguaggio macchina SOLO con mac e nient'altri sistemi operativi....e lui dovrebbe lavorarci in quel settore ._.
Forse prendo l' NZXT s340w
ma io usso cali linucs
meglio ti fai già meno problemie poi personalmente preferisco gli nzxt a tutti gli altri case non so se c'è un motivo ma mi piacciono di più in generale
scusami se me ne esco così ma sinceramente le impronte digitali sono l'ultimo dei problemi a cui divresti pensare, un fisso quante volte lo tocchi?
Secondo voi quando si ristabilizzerà il mercato delle schede video?
Si lo so, lui intendeva anche la polvere ecc...
be.....il bitcoin è preoccupante continua ad aumentare di valore quindi.......si va di gtx 730 a minare direi
"Quando"
LuI è Un VeRo AcKer!
già i pc fissi con molte ventole tendono ad essere sommersi da castelli di sabbia e polvere in poche ore..ne so qualcosa....
eh ma chiedi troppo  manco in borsa riesci a predire un quando 
ACER no HACKER ggnioranteee
potrebbe andare avanti all'infinito la cosa, ma con l'uscita di qualche altro modello più overpowwa di gpu forse
be conta che tra massimo 6 mesi la gente si sarà ormai rotta abbastanza della situazione...credo...spero
Sono stanco di vedere una 1060 a 350-400 euro
Chi i miner o gli acquirenti "normali"
capirai siamo hai limiti fisici del silicio e non sanno più cosa caxxo inventarsi quindi per guadagnare e non fallire vanno avanti di microonde a 5GHz
E le 1070 a 500
non sono dentro il mining ma alla fine a seconda di quanto guadagni al giorno puoi fare circa una stima
quindi quanto?
entrambi...alla fine i miner hanno 1 scheda video semmai e quindi si romperanno a vedere che guadagnano poco gli acquirenti normali si saranno così scartavetrati le palle da fare proteste...
dipende dalla potenza della scheda video che hai...e le amd sono ben dotate in campo
Sera
sara
I miner con una build da una GPU?
di miner seri ci sono solo le aziende poi le persone hanno il buon senso di capire che consumano di più a usare uno sli per minare quei pochi centesimi al giorno
o un crossfire
Io devo farmi il pc
in ogni caso:
-circa 1 mese che la notizia smetta di far scalpore su internet (quindi i nuovi acquisti diminuiranno) 
- a seconda del guadagno la maggior parte cercherà di arrivare a netto di tipo 1 o 2 mesi di mining, 
quindi secondo me dai 2/3 mesi in poi potrebbero abbassarsi

io no 
ti sto invidiando tantissimo 
MaLeDeTtO!!!1!!1
prendi il wifi prima poi il pc te lo faccio io giusto per beneficienza
intanto c'è lui che si diverte con l'izopropanolo
Ok, ora datemi un camper e conquisterò il mondo
Che sta robba
C'è qualche Russo qua?
io ma quello è ungherese e io sono arrivato a capire il 5000ml
E qualcosa per pulire
E qualcosa per detailing
ti stimo solo perchè sono certo di essere l'unico in sto gruppo che possa capire quel wallpaper
Polacco*
IPA Isopropanolo PROFESSIONISTI MAX Massimo czYSToscl UNIVERSALE pulitore di dispositivi: ottiche, meccaniche, elettriche, comprende isopropilico prodotto alcolico di elevata purezza. Dopo l'evaporazione non lascia depositi o colori. APPLICAZIONI: Pulizia dispositivi ottici, testine magnetiche, dischi, rulli in gomma, dispositivi di precisione pulizia meccanica circuiti stampati. rimozione Zywiczejacych di lubrificanti e inchiostro resistente all'acqua. NOTA! Cleaner è indifferente a LPA
feat. Google Traslate
ero indeciso tra i due
Parla in Russo 
Proviamo ad ingannare Google Traduttore
E secondo te che cosa è? :D
quel colore di capelli può significare solo una cosa ed è al secondo posto dei miei 3 traumi infantili che mi hanno reso quello che sono ora
...
ed è anche il colpo di grazia sulla mia fiducia sull'umanità :D
Non capisco lo stesso...
sshhh va tutto bene
 un vecchio ricordo... mio ero dimenticato di lui... credo che prenderò questo
ok...giuro che non ho mai sentito parlare della marca phanteks ma ok
Io non ho capito cos'è
buon per te non approfondire
Ma è una cartone animato
nope
è mica la cantante giappominchia inesistente?
già.....ologrammi brutti.....
l'hanno perfino portata su just dance, insieme agli angry birds...
...

È UN WALLPAPER!!!

Ma preoccupatevi di più delle erezioni durante le conferenze Apple 
eppolfeg

E giusto per la cronaca questo invece è il mio wallpaper principale sul telefono 
almeno sei coerente col tuo logo telegram....ma quello è solo lo sfondo di sblocco
No no è anche lo sfondo principale

 per caso hanno copyright queste immagini bellissime?
ecco quello che io intendo con eppolfeg
la parte più bella dell'immagine è il logo di mac.....con la scritta i'm a faggot
Cosa vuol dire faggot?
Fascina?
ahahah cmq tutti i SO che gira PCs li gira anche mac :D
gay :) offensivo :/
Ah 
faggot non era verme o scarafaggio?
ed ecco cosa intendo con ignoranza sull'informatica da parte della gente..soprattuto il genio incompreso di mio papà 
maggot è quello, inteso come larva
a già
Ma ancora c'è la regola che non si possono inviare gif?
purtiroppo
non ci credo 
Regalo per 
mi sono dimenticato di andare sui gruppi delle liste di girada a lamerare oggiii
ammonito per troppa fierezza nello stesso minuto di video
Facciamo sabato
Non domano
Non domani
no ma iGNUranza dove le prende quelle perle?
Ammonito per anteprima esclusiva di ciò che 
 non può avere
si ma una cosa di massa ci serve dobbiamo salvare dei poveri portafogli
Sattoh 
ma iGNUranza da che gruppo le prende che  devo entrarci per averle in anteprima?
Spero non sia flame anche se è praticamente la verità
Eh basta mettersi d'accordo...io però sono stato bannato da quelle del mio simparico amico admin che si impegna faticosamente turti i giorni
adesso so cosa scrivere al posto del cin nel programma all'esame di quinta
:(
Perché scrivi il programma in java invece che in cpp?
non lo scriverei mai in java lo odio ma tradotta una cosa così in cpp o python potrebbe funzionare con le librerie da professoroni giuste
Io ho cominciato a studiarmi python perché java mi faceva schifo (mi sono fatto giorni di ricerche e comparazioni primi di decidere)
ma guarda che dall'anno prossimo potremo fare app SERIE con kotlin, quindi il java potrebbe tornati utile
non accostare la parola serie e java nella stessa frase grazie
quanto riguarda kotlin...be....se la scuola ce lo insegna allora è una figata assurda
però intanto con java hai la metà delle "app" che usi dal tuo telefono da ackerino
no ascolta...preferisco farle in emoji code piuttosto che in javale carico su un server scritte in javascript piuttosto come probabilmente tra l'altro è stato fatto con sololearn
methunter, brought to you by emojicode
METHUNTER?
sto guardando 
Bromoeaking Barioad
semmai nethunter
no, è una cit
vai a dormire che altrimenti il tuo flood ratio aumenta
a ok....bello...
@ romboli muta
muta
muta
muta
muta
ieee...poi mi chiedo come si faccia ad avere il flood ratio di 900
ci va lo spazio tra la chiocciola e il romboli secondo te?
era per non DOSturbare, magari sta studiando ‍♂
DOSturbare......ok......schermata blu
he
questa
e se ti piace l'elettronica ci vado in doppio beat
DDOSturbare
e se hai ufonet ci vai in doppio beat semmai
Ma veramente qualcuno guadagna minando bitcoin?
naa...non ci sperare
Io avevo un sistema apposta 2 anni fa, l'ho ripagato e ho chiuso lì la cosa 
piuttosto ci stava l'errore del punto e virgola
ok partitella finita.... il mio drone è stato quasi abbattuto da una pallonata ma dettagli hahah
Voglio essere in quella casa
Ajahahhahahaha anch'io sembra linvubatore di silicon valley

È una serie TV "silicon valley"
Hahahahahaha si
Qualcuno se ne intende di musica disco/edm?
Dopodomani devo fare un dj set e mi servono più pezzi
Gente nella recovery mode del p8lite c'é un'opzione per pulire la cache?
C'è anche su quelle di Samsung
Quindi direi di sì
Pezzi?
Eh
Dei pezzi da mettere
Canzoni
Come merda le chiami
Ah
Che non siano remix di Despacito
Usa termini più ignoranti con me
Perché io non dono del genere
Nono
Flying spaghetti Monster Doctor P
Finisco di senrire Cheat Codes e cerco
Thx
Comunque questo a quest'ora è fantastico
Like a bitch di Zomboy
C'è già
Ma Zomboy è un grande
Hai sentito Rotten?
Il troll di Deadmau5 di Animals 
Mmh... No, purtroppo ultimamente non sto seguendo il genere
Mi sto concentrando sul big room e sul Melbourne bounce
Il remix di Wake me up inside
E poi...
Vairo - The Fucking Show
Ah l'ho ascoltata
Bellaaaa
Uh uh
Virtual Riot - QUALSIASI CANZONE 
ma dette parole più vere 
Ma... ah no, non è possibile
Un giovane giudice di una gara di robotica a cui ho partecipato di chiamava Emanuele
A quanto mi riguarda non sono io
Raga ma perchè tipo su banggood le cose tipo smartphone si trovano a tipo 50€ in meno di amazon? Sono falsi? (Lo chiedo perchè mi servirebbe sapere se il dooge mix quello che ha messo marco sul canale telegram se lo posso acquistare da banggood oppure da amazon, ma costa 50€ in più...)
Si infatti ci ho pensato razionalmente un attimo
Sta succedendo di nuovo
Quando apro l'app Gboard
E dopo che si arresta torna tutto come prima
Quetti bug
TechSource
no Marco, con tutta la buona volontà, ma non mi puoi collegare le Beats a quell'amplificatore Yamaha..vuoi proprio farlo impiccare con il cavo di alimentazione
Alcool isopropilico puro..che cavolo ci devi fare con 5 litri?
Se lo beve
:D
(no scherzo voglio bene a 
 )
Perché Blink46 ha un Core i9 in esclusiva?
Perché ha le super collaborazioni con Intel
perchè è raccomandato e leccaculo di intel e msi
█ ██ ███████ ██ █████
 concordo..come hai fatto a censurare?
Perché non c'è il 21% di IVA
Due stampe 3D piuttosto grosse 
RYZEN REGNA
eh la miseria, e che ci devi stampare, la Tour Eiffel?
Tipo 
Diciamo che in altezza sto nell'area di stampa per ½cm 
con le stampanti del museo di Trento?
Yep
Quella a resina
Amd regna, lo dico anche io. Amd è vittima di troppe dicerie. Intel (e nvidia) ha l'acqua alla gola e per questo sta rilasciando cpu mostruose ma che come al solito costano piu di un rene e scaldano come fornelletti elettrici
Nvdia fa schede video migliori
Infatti fa Nvidia a tutti
Prende per il culo i clienti rilasciando aggiornamenti una settiana si e una anche (che magicamente riescono a incrementare le prestazioni di una percentuale a 2 cifre)
E spesso gli aggiornamenti correggono un problema introducendone minimo altri 2
E con questo vi auguro la buonanotte, ciao!
Uscita con stile
beato te..qui neanche le Anet si vedono :D io l'ho sempre detto che i trentini sono avanti anni
 c'é grest e Grest
...
Nah, abbiamo i soldi di mamma pat
🤔🤔🤔🤔
Provincia Autonoma di Trento
Con quelli i treni arrivano anche in anticipo se mamma pat vuole
 io mi sto preparando eh
peggio di quando c'era LUI! 
Io in genere ascolto Vicetone, KSHMR, Don Diablo, Oliver Heldens, Jay Hardway, Merk & Kremont, Lucas & Steve, Pep & Rush, Tchami, EDX, Bassjackers, Zonderling, Mike Williams, Mesto, Curbi, Throttle, Snavs e cose così
Ma scrivi Spinnin Records e fai prima 
Mmm, è vero effettivamente
Tranne i vicetone e tchami sono tutti in spinnin  o sottolabel
Tò fresco fresco 5 giorni fa


Cazzo
Mi hai ricordato che devo rinnovare la vps
Pagamento?
Obv
ma ma ma
Lo voglio
Mi hai ricordato che lo devo disdire io
Tanto il Raspberry va bene per i bot
Cazzo li spendo a fare 3€ per 3 bot
Ricordi
 era quello che volevamo fare anche noi 
Vero, devo ancora farlo 
Cosa ne pensate?
Mai visto prima
Anzi, mai sentito 
Senza infamia e senza lode...
Lo volevo compare io
Proprio per questo motivo
Ha un attacco phantom... devi vedere se ha l'usb.... senno devi mettere un mixer...
Sempre se lo usi x il pc...
Dovrebbe avere anche il jack
?
Poi lo giri e vedi che metà scocca si è staccata
Il PC che avevo nello zaino è salvo per miracolo 
E poi capisci che gli spaghi sullo sfondo non sono spaghi

cable management 10/10
Chi è sto tizio
Scusate sono io
Ah ok
Ma perchè scompaiono i messaggi della mano
Ha il timer automatico
-30 ai 500  wtf
bello sapere che poi alla fin fine ci siamo solo in 10 che parliamo....i restanti pensano a spammarmi a iGNUranza

cosa
Figo, non avevo mai visto le mie ossa 
 ma perché niente foto?
ossa???? 
Se le metti vogliamo il sangue sia chiaro
per me sta sclerando
Ceh ma per capirsi foto con risoluzione minima 4k
    ...povero marco
Raga consigli per una cassa Bluetooth
almeno 16k la vogliamo
 
Ankel sound x core se non erro
be già meglio del 4k degli iphone con 5 megapixel
Link amazon plz
Se lo brinco te lo posto🤔
??
linguaggi più aulici non si sono mai visti proprio
Ma il prossimo episodio di domotica sarà come applicare i comandi custom di 
?
No, sarà come sopravvivere in una casa domotizzata quando ti uccidi male
Del tipo gridi e chiama il 112 da sola
Bestemmi e prepara da mangiare
La hanno tolta da Amazon
No ma 
 ci spieghi come hai fatto ad incappottarti?
È coglione, ecco come
Scende in discesa ai mille all'ora
Incappottarti = cadere/inciampare in modo brutale ed improvviso
Hahahahaha
L'autobus ci mette 10 minuti a scendere. Lui in bici 5
Dovrebbe mettere la yi sulla bici, almeno dopo la caduta puo fare EPIKO CADO DALA BICI (NN E UNO SCHERZO)
(FINITO MALE)+
Voleva volare come il drone (?)
I produttori di garze e disinfettanti fanno fortuna grazie a lui
"Guarda mamma...   veloce come un razzooooooo"   patatrack morto ospedale levati che è la volta buona che mi rompo qualcosa
Ma almeno avevi su il tachimetro? Giusto per farsi un idea di quanto male si possa esser fatto
Nope 
E allora vogliamo le foto con il sangue
Fateci caso che uno ha abbandonato il gruppo nel frammentre
Però fai conto che ho fatto in scivolata rotolando dalla rotonda al parcheggino sul lato
🤔
È colpa del salame
Figo, non avevo mai visto le mie ossa 
Quello è il tuo sangue? Intanto era passato il drone di Google?
Per la madonna marco
Ahhaha
^
Ma perchè non vediamo i nomi dei   vigliacchi che abiurano?
Stini e Claudio

Io so tutto
Pfff
Automatica non la sai intanto
Veramente niente drone sabato?
Boia
La gente che passava nel frattempo....    "ehm...  cos'è quel coso che rotola e impreca?"
Azzo 
Fa tanto male?
Ma a quanto andavi 
?
Centotrentaa Martin garrix
Che domanda è
A quanto cazzo può andare una persona a posto in bici
Boh può andare da 0 a idk
Persona a posto = non i ritardati sotto casa mia che vanno a 200 con le moto
Qualcheduno sa com'è sta poverata che ho comprato?
4k o 1080p?
Può andare a 4k con uno schofo do fps
Che succede?
Per me non si accenderà nemmeno
Per cosa la usi?
È in volo
Ops ho letto per caso
La artacco su un 250 ma poi la userò pure ad minchiam
non per forza, può collegarlo ad una scheda video esterna con il phantom..certo che a questo punto spende di meno con un piccolo mixer economico
basti tu per compensare tutti quelli che non interagiscono :D sei il King Spammer del gruppo 
quel 9% della batteria è preoccupante  come sta il vecchio OP1?
io con quella da corsa sono riuscito a toccare i 68 all'ora :D
Lo ho io
Devi comprare anche la Phantom a 40volt
Oppure nn va?
Si sente poco
raga avete visto che hanno bloccato le vendite del phantom 3 advanced e mi pare anche il professional, quì in italia...
Sono fuori produzione
Raga dovrei comprarmi il mi band 2, ma su amazon ci sono due prodotti sempre con marca Xiaomi uguali, e non si capisce quale sia il vero mi band 2
Uno nei dettagli dice smart wristband e l'altro non lo dice...
Marco tu che ne pensi? 
Lol
Prendilo su gearbest!
Mi servirebbe subito
quale dei due è il vero mi band 2
Quello a sinistra sembra una variante (?)
Nei dettagli del primo dice smartwristband nel secondo no...
Quello che costa meno, ovvio 
ma quale è il vero^?

Nono ce n'è sono uno esistente
Entrambi
ma che cambia tra i due oltre al costo
?
Il costo
E l'ha appena detto lui
Io ho comprato quello che costa meno la settimana scorsa
Ma costava tutto tipo 5€ in meno
come ti trovi 
Benone
me ne devo comprare uno dei due, quale mi cosigliate?
Quello che costa meno
Qualcuno ha mai ricevuto un pacco Amazon spedito con A1 International? Chi lo consegna?
 la mano!
Abbiamo finalmente visto qualcosa
ma è una spedizione prioritaria
Non saprei. Dà una data approssimativa. Un corriere non è
di che oggetto si tratta? manda link
Io ho visto cose che voi mortali non potete nemmeno immaginare
Io ma non so chi l'abbia portato perché c'era mia mamma
Una colla 
Ah. 
Vogliamo le ossa!
Vedremo come si evolve il tracking.... Che palle quando si comprano le cose fuori da Amazon
Avevo preso dei libri da 
, sono arrivati in un pacco dentro a un grosso sacco di iuta stile grosse spedizioni
Ah fuori da Amazon?
se è tipo di marche toogo, o altre cinesi la spedizione è prioritaria

I tre companion?
Non spedito da Amazon
Yup
 per caso l'avevi messo in trackbot?
Ragazzi
Avrei bisogno (prossimamente ) 
di un portatile 
Piccolo leggero con una velocità di elaborazione buona...
Su i 1000€
(Per le superiori)(per programmare)
Nope, non avevo nemmeno telegram
O non esistevano i bot
Consigli ☺️?
Saranno passati due anni 
Ma sì che avevi telegram
Era l'anno scorso
Marzo
Solo?
Yep
La quarta foto delle tue del profilo

Eh si
Nono lo avevi
simolux prendi questo --> 
16gb di ram
i7
17,3"
Con l'SSD non farai nulla 
  
 ahahaha
questo è un gioiellino, e te lo configuri tu come vuoi..io ho il fratellone, l'R39
Grazie
Ti grazie
Grazie 
figurati :D quella è una serie professionale
tipo Dell
Mi potete consigliare un microfono a condensatore a non troppo ?
Sembrano originali tutti e 2
Non il mio...
Il mio dell è raro
Ha i floppy 
bello  foto?
certo :) budget?
Con questo SSD  saranno 5 anni che ho SSD su ogni PC 
25€ in giù
È a casa...
Sono via
Non ho telecamere con ip
Sono interessato...
e vabbè postalo dopo :D
ok vedo cosa trovo...
 mi devi fare santo con tutte le ricerche che faccio per i ragazzi
hai preferenze di e-store? solo amazon?
Ok...
Amazon gearbest e banngood ho gia l’ account

Tristemente divertente
Io preferirei ebay bangood o ali Express 
Anche Wish
(Mio papà odia amazon...)
E a giudicare dalla situazione alcuni la Inc*lano abbastanza bene

Ahahahah
Hahah
I cani di mio nonno uguale
Partendo dai congiuntivi participi
Tutti gay...
per il portatile lascia stare..Amazon oppure siti di produttori..al limite limite proprio qualche e-store di qualche catena tipo mediaworld
Ma
Sapere qual'è la fine del mondo?
ok...jack da 3.5 o phantom?
o
Gabry Ponte
io sono la fine del mondo 
Jack
La fine del mondo è O
Sono un genio
Mi hanno regalato la switch....
Battute che provocano la fine del mondo
Simpatia
Oh ma in Italia producono tante matite?
No è che sento dire che c'è un clima temperato
...
Uffa
Costa troppo
questo è decente :) certo non ti aspettare uno Shure a quel prezzo  ma va bene per iniziare 

Perché le camere d'albergo con vista costano di più di quelle con xp?
Io : *menandomi
*
Quelle con XP hanno più esperienza
Ma quando uno piange a dirotto
Può contare fino a 10?
Metti in conto anche il peso e le dimensioni, usandolo tutti i giorni in giro fa la differenza.
8

Quoto, per la sola programmazione andrei di hp probook, lenovo thinkpad o dell latitude, sono dei muli, e sono anche belli resistenti
Occhio per occhio?



 Quarantocchio
Cit
Sapete il quadrato di 2?
222
2  2
222

No, ma io stavo facendo le lasagne al miele!

Cit. Riccardo Dose
costano troppo per il suo budget, a meno di non prendere un usato..per quello gli ho consigliato il Santech
Quando realizzi che fa freddo perché ti sei seduto sul telecomando del condizionatore
No dai un thinkpad X1 base sta sui 1000
Ma se buchi una lattina di coca, cola?
Io ora è l'ho messo da 26 a 17°C
22222
2       2
22222

Anche se geometricamente parlando è questo
sogna :D non hai il condizionatore

?

E lui cos'è?
Guarda che mi ci sono seduto veramente sopra
l'hai aggiustato?  che ti lamentavi che non raffreddava
.....🤔
Se c'è sole sulla pompa fuori no
Se lo accendo la mattima che c'è ombra va benissimo
E poi tiene anche il pomeriggio se arriva a temperatura
ah ecco :D beh con le temperature di Roma non mi meraviglio..va in ferie anche lui
Ahahah
e ma lui voleva stare sotto i 1000
Ieri 50°C dava il sensore rimasto sotto al sole
da me 36°, percepiti 47°..reggio calabria..mi sto facendo al forno con le patate
Ahahah
Allora
14:15
Situazione dentro casa
C'è una mucca che suona la chitarra sotto l'albero è un gallo che fa le uova sua collina.
Da quale parte cade l'uovo?
Con due condizionatori

26% non è male
Vuol dire che la percepita è più o meno quella effettiva
 mi sono registrato al sito col nome e indirizzo di mia nonna e ho rifatto la richiesta, tanto per essere sicuro, quando la fai ti da almeno la conferma
Windows 10 Creators updated :)
Un thikpad Lenovo ?
A me ancora deve arrivare :/
Adesso vado col fisso
E dopo arriverà sul tablet ma ha 1GB libero
È la seconda volta che prova e faila per spazio insufficiente
beh dai, direi che non ti puoi lamentare :)
Dentro casa no
Poi in camera mia non ho il condizionatore
ti sei deciso finalmente :)
Quindi devo accenderli tutti qualche ora prima di iniziare la sessione di gaming pomeridiana
fai come faceva mio fratello ai tempi dell'uni..portatile e vasca da bagno :D

E470 i7 7500u, 940mx e costa meno del santech
Per ste 3 cagate un nuovo Windows?
Ma tipo un aggiornamento da Windows Store?
Appunto
Ma
Il mio portatile preferisco usarlo il meno possibile
ottimo :)
Lo uso solo per gestire l'impianto audio right now
Sì l'ho messo al posto del Raspberry
Lenovo non delude, poi essendo che deve portarlo in giro è un bene che sia resistente 
Windows è più compatibile con Spotify
morto definitivamente?
Raga, sapete se c'è un modo per convertire python (pygame) in linguaggio Java per creare un apk?
Quale dei 2?
vabbè, a quei livelli con Lenovo, Dell, Clevo e Santech si va sul sicuro e senza corda di sicurezza
No
Sisi
L'ho spostato
Due dei 3 rotti sono morti
Uno per aver saldato tenendolo acceso gli altri per motivi loro
Ad uno ci farai il poster?
ovviamente questo, l'M2
Il Pi 2 era appeso ma mi è caduto durante la notte mentre ero a Malta
l'ha già incollato sopra il letto 
L'ho riattaccato e la prima notte mi è caduto addosso
Oppure prendo uno da 250GB normale, quello della samsung, costa 88 euro al momento
Che tristezza 
In realtà non cambia niente perché è un msata e non un pci express nvme
"per aver saldato quando era acceso"  cosa mi tocca leggere
Lui è passato da audioserver a HomeAuromation Server
si, ma allo stesso prezzo non ha rotture e ingombri con i cavi, vuoi mettere la comodità?
E il portatile è il nuovo server per musica e luci a tema di musica
Ah quello si se costa uguale meglio quello, io intendevo come velocità
decidi tu, siamo li come prestazioni, solo che l'm2 sata è più comodo, non hai cavi e ingombri
il sata classico puoi anche prenderlo in futuro
Ma il tuo HomeAutomation non ha un display di controllo o una web app SOLO per gli admin?
Ci devo comprare una scheda audio compatibile con djay così ci posso anche fare le serate
Già sono arrabbiatino perché non gira il software e domani sera non posso mixare bene come si deve con la console
ovvio che un nvme 960 è di tutt'altro livello, ma tra sandisk e quel WD msata, meglio il secondo :D
good
La versione finale lo avrà
Se vuoi un mio amico ti passa la crack di VirtualDJ pro
Ricordo che quel portatile mi accompagna dal 2011
Si su quello non c'è dubbio ci sono meno cavi in giro
7 anni insieme e ora funziona meglio di tutti quei 7 anni
Mi sono deciso di aprirlo e modificarlo a modo mio dopo l'arrivo del fisso (che ha hardware 2017)
il mio sogno è vedere in futuro schede madri con gli slot m2-nvme in verticale come le ram..una comodità assurda, e non avrebbero neanche problemi di temperature
cioè?
L'ho rimontato a modo mio e ora fa 4 volte l'aria di prima, solo che se sbatte troppo si inceppa la ventola
Rimontarlo meglio
Ho anche lavato la scheda madre 
Non si vedeva più dalla polvere
Secondo me è scomodo, ormai quasi tutte le schede madri di fascia medio/alta  hanno i dissipatori per le m2
Però nel dissipatore non c'era polvere perché qualche mese prima lo avevo pulito con la bomboletta
Eheh
Comunque io risparmio per il 960 EVO
O per il OnePlus 5T
O per un nuovo PC desktop da mettere in salotto con una scheda audio dove posso anche far girare il software della console?
Mhm
Uh 
 approfittane per domotica 
quelli piatti non servono a nulla, trattengono soltanto il calore..discorso diverso per il nuovo lamellare che ha presentato EK, quello si che funziona
WD40 is magic :D
tutti e 3  960-OP3T e barebone Intel
Oppure questo 

Per il desktop o ci metterei un Intel i5 U, o un Pentium o un i3 o un Ryzen
se devi giocare a livelli console, Pentium G(quello nuovo, non mi ricordo la sigla) oppure aspetta i nuovi Ryzen 3, il 1300X è moooooolto interessante
Non devo giocare
Però ci metterei la 1050 lo stesso
Un po' di GPU per elaborare i film in 1080p serve 
1050TI + Ryzen 3 1300X = tanta roba..esce un bel minipc
Ci potrei fare una Steam Machine
Compro un controller e ho fatto un console killer
Hai un blog che parla del 1300x affidabile?
Anche un Pentium g4560 che poi è uguale all'i3
È più grande il mio cellulare 
c'è un articolo su tom's di ieri che ne parla, quello sui proci Threadripper..l'hanno presentati qualche giorno fa i nuovi Ryzen 3
Corro!
Grazie mille!
ecco, quel pentium intendevo..si certo è buono, ma con 30 E in più si prenderà un Ryzen 3 che se lo mangia
di nulla..è proprio alla fine dell'articolo
secondo me, se riescono a fare una buona scorta e a mantenere buoni ritmi di produzione, con in nuovi Ryzen 3 AMD si mangierà tutto il mercato degli assemblati da ufficio
Raga mi sbatto la moglie di Mattarella
Gli do un colpo di stato
? ma che combina la Mano oggi?
Uai?
Leggi sotto
Una volta tanto è stata utile
WTF STA SCFIVENDO E CANCELLANDO IL BOT
ecco, fatto pulizia

ma che è successo?
mi sono arrivati una sfilza di mex vuoti
Niente
tu non hai visto niente...

 ok boss
Il mondo è un posto migliore
date un condizionatore a quest'uomo!!!!!
Già, io punto al 1600+580/570/560/480/470/460 a seconda dei prezzi
Dalla 580 alla 460 ne passa eh
il problema è trovarle quelle GPU 
Per quello aspetto settembre
Dipende a settembre che prezzi hanno
Se miracolosamente a meno di 200€ si compra una 580 fantastico, se ci sarà la 560...

Tanto giocherei solo ad ow per iniziare
per quel tostapane di OW basta e avanza la 460
Lo so lo so, però vorrei poter giocare ad altro: tipo civilization 6 o the Witcher(aspetto di giocare a titoli del genere per avere una grafica mozzafiato quindi la 460 non basterebbe)
allora vai direttamente su 1060 6gb oppure 480/580
Eh certo, condizionatore e letto
Bella vita
e io lavoro 
Odio le schede Nvidia, non le sopporto ma sembra l'unica via
Sono io che pronuncio male?
qualcuno ha provato la 4.4.4 CyanogenMod ?
Cyanogenmod non esiste più... Devi vedere se esiste qualcosa ancora su xda
Per che telefono?
in che senso non esiste più?
j5 2016
Progetto morto... Cyanogen Inc li ha fatti chiudere. Ora esiste lineage os
ah...
comunque volevo sapere quanta memoria di sistema occupava
che è fallita..ora i vecchi progetti Cyano fanno parte di LineageOS
Prova a cercare su Google... Ho trovato qualcosa su xda di progetti non ufficiale
ma sono comunque scarsi di supporto..meglio puntare a rom più supportate
Che ne dite? 
ehm..
sicuro di voler pagare la licenza di windows 140€? ahahah
anche io ho le g430
In che senso
occhio al filo e al microfono..
Ce le ho già da un anno e mi si è rotto il filo 
che su ebay stanno tipo a 10€ le lincenze di windows
eh appunto..
Ok ma mi devo fidare?
forse, un mio amico l'ha comprata due anni fa ed è ancora valida
poi c'è sempre il rischio
Su ebay?
si
me l'ha detto lui, io sarei andato tipo su g2a o simili
Ok grazie del consiglio
Comunque il resto del pc?
non so, punterei sui processori amd che sembrano molto buoni e in generale guarderei in giro se si riesce a risparmiare da qualche parte, ma sono io, se hai i soldi va bene qualsiasi cosa 
 che ne pensi invece di questa build AMD?
NZXT S340 Case: 

FX-8320 CPU: 

MSI Gaming 970: 

MSI Radeon R9 390X: 

NZXT Kraken x61: 

Corsair Vengeance 1866: 

Seagate 1TB Hard Drive: 

EVGA 650W: 
Troppo vecchia?
la 970...non so se è una generazione adatta alle serie 900
Intel tutta la vita, comunque sto cercando su tutti i siti per risparmiare
ma cosa? ahahah AMD è una svolta a questo giro
Non riuscirai a togliermi il mio i7 
Comunque qualcuno ha un nzxt s340 elite? Perché non so se dentro al case ci stanno dissipatore 240mm e altre 2 ventole oltre alle 2 comprese
come vuoi, ma AMD gira meglio ahahah
si, decisamente..io di questa build salverei solo il case (eccellente), l'EVGA  e il dissipatore
Vado al mare... e piove
l'Hdd Seagate è il male assoluto
com'è?
mi ha valutato A la qualità di HomeAutomation
Hai ragione
dipende di quale I7 stai parlando :) se 7700K tienitelo, ci cucini la pasta
dopo aver disattivato un po' di check inutili sulle convenzioni (tipo le variabili con la lettera maiuscola quando quelle local devono essere minuscole ecc).
prima mi aveva dato D, ora A
quindi promosso?
vanno da A a F
Come ti trovi con il case?
ti dico solo che da errore se metto lo spazio tra foreach e la parentesi
ma Visual Studio me lo mette da solo
e decidetevi, ho disattivato il check delle convenzioni e via
Faccio una grigliata se vuoi, vuoi venire?
Raga
certo fiorentine e costolette..la nduja la porto io
Secondo voi riesco a mettere una batteria maggiorata x iphone 6/6s nel mio iphone 7 ?
di quelle esterne integrate nelle cover intendi?oppure quelle interne?
Interne
boh non so, dipende dalle dimensioni della batteria
Aparte le dimensioni li trovo i mah in piu?
 che ne dici?
ma su visual studio si può anche eseguire un file che si è appena scritto in cpp?🤔
Qui me la vede
Qui no
Aiuto
penso di si, qualche compatibile ci dovrebbe essere
è buono..non mi convincono la licenza W10 (costa troppo) e la tastiera..c'è molto meglio in giro..e anche l'alimentatore non è un granchè
non ti azzardare a prendere una tastiera migliore della mia la mia è la V1
poi vabè la licenza w10 oem dovrebbe essere di 15 euro quindi......
la 1070 costicchia mi sembra su amazon siano una quarantina di euro in meno🤔
il resto ci può stare
Che bello che riconosce la mia pennetta ma non la legge
Neanche la posso formattare
si è rovinata?
Boh non so
magari anche le pennette della ALPA
Stavo caricando ubunto quando mi esce fuori in errore
usa un formatter specifico o il programma stesso che stavi usando per caricarlo
nel peggiore riazzeri la chiavetta
Come da linux
non so...comunque intendo riazzeri nel senso ogni variabile del chip c'era un modo per farlo ma facendolo la si rovina quindi è sconsigliato se non in casi estremi
Io ho provato con lo stesso programma ma mi da errore
Un buon formatter per linux?
allora prova programmi come sdformatter ma per usb
ma hai windows o linux al momento?
Entrambi ma win lo sta usando mio padre
Wtf l'hanno appena abbassata di 70€
Che mi consigli come alimentatore? Comunque oramai la tastiera l'ho presa
non saprei comunque prendi un 700W semplice con la garanzia gold
Oke marca?
Un setup da gaming?
Anche
Però passare da 60 a 150...
Gli alimentatori sono tutti uguali come qualità costruttiva comprarne uno che costi poco
semplice semplice della coolermaster
Giulian non mi va neanche la rete sul pc
Gesù mi vuole male
Link pls
ce ne sono parecchie migliori rispetto a quella Razer eh 
dipende dai componenti che hai e dal budget
assolutamente falso..bisogna saper sceglierli, non tutti hanno componenti selezionati
ragazzuoli io sto uscendo, sto andando al Comando..voi intanto scrivete, anche per la questione dei consigli su build e alimentatori, che stasera quando smonto e torno a casa rispondo a tutti :) un abbraccio, vado a sistemare il drone che domani usciamo per l'antincendio
Questa è bella! Più della mia quando ho detto che le cuffie logitech sono le migliori
Ma che 700w mica deve fare SLI, gli basta un 550 (80gold) o 600 (e 600 è già sovradimensionato)
Quali sono i migliori monitor tra questi?                                  Samsung S27E510C Monitor Curvo 16:9, Full HD da 27", Nero

Samsung C27F396 Monitor Curvo, 27'' Full HD, 1920 x 1080, 60 Hz, 4 ms, Freesync, D-sub, HDMI, Nero

Asus VS248HR Gaming Monitor, 24'' FHD 1920x1080, 1 ms, 250 cd/m2, HDMI, DVI-D, D-Sub

LG 25UM58 Monitor da 25", 21:9 UltraWide LED IPS, 2560x1080, Multitasking, 2x HDMI

BenQ ZOWIE RL2455 Monitor e-Sport per Console, 24 pollici, Grigio

HP 24o Monitor Gaming 24", Full HD 1920x1080, Retroilluminazione a LED, 1ms, Nero

ASUS VG245H Monitor 24'', FHD (1920x1080), fino a 75Hz, HDMI, D-Sub, Super Narrow Bezel, FreeSync via HDMI
Per giocare l'ultimo che ha 1ms 75hz, per editing video l'lg 21:9
in pratica, scegli tra IPS >>>>> TN
Uso gaming editing grafica
ma tanto, non credo che a livello normale si noti la differenza nel gaming tra 1ms e 4ms
quindi prendi un IPS 
Entrambi gli usi
Gtx1060?
Si
Sono tutti Full hd, si potrebbe capire
Ti sei perso il Samsung C24FG70 144hz full HD freesync 1ms a 250 circa 2 settimane fa
Mi potreste consigliare una rom leggiera da mettere su galaxy s3mini
Dell IPS 75hz 1ms
Ma con la 1060 non se ne fa nulla dei 144hz, poi per editing video meglio un ips
Ah ok una 1060
Comunque 120hz li tiene
Io con una 950m li tengo anche se non al massimo i 120
Però gli toccherebbe un pannello TN che per resa colori in editing non è proprio il massimo, per quello gli ho consigliato il dell
Raga mi consigliate un monitor non troppo costoso?
Risoluzione?
Full HD?
Budget?
L' ho visto
Massimo 150
Che scheda video hai ?
Nvidia gt720
Quindi non un monitor per giocare
Dai un occhiata a questo 
Se gioco gioco a overwatch
Allora va bene quello di sopra
Okk
Lo compro per natale :D
No comunque, non credo a babbo natale (in caso ci stesse pensando)

lol
Mi sembra logico se sopra hai scritto "lo compro"
Per gaming/editing/grafica meglio:
ASUS VG245H Monitor 24'', FHD (1920x1080), fino a 75Hz, HDMI, D-Sub, Super Narrow Bezel, FreeSync via HDMI
oppure
Link?
DELL SE2717H Monitor 27" Full HD IPS per PC, Nero Opaco e Argento
Oppure il prezzo, scegli uguale
Questo perché ha il pannello IPS (colori migliori)
Il primo però è più zarro... cambia soltanto il pannello?
Si per il resto sono uguali, il dell ha appunto colori migliori cosa ottimima in editing ed è 75hz cosa ottima in gaming
Secondo voi aziende come la Ubisoft (è la prima che mi viene in mente, non so se faccia ancora giochi) che fanno giochi, quindi presumo dispongano di diverse schede video, minano Bitcoin?
Certo che li progetta ancora
Era l'unica ahahah mi ricordavo Medal of Honor della play 2
Anche il primo ha 75hz
Sì ma il dell ha colori molto migliori e più fedeli rispetto all'asus
L' Asus che pannello ha??
E perchè costa quanto il dell?
TN colori peggiori, refresh più alto si usa solitamente per i monitor 144hz
Il dell penso sia in offerta
No
Allora boh sono i misteri di amazon
non ho capito la frase dopo la virgola...
Ha il refresh più alto?
sto per bruciare un raspberry
pronti?
No, allora il tipo di pannello (TN) è solitamente usato per monitor 144hz che sacrificano la qualità dei colori per avere appunto i 144hz
ci farò girare il server più risorseivoro che ci sia
Minecraft!
Quanto è differente  il cambio di colori?
ma Java 8 non era multithreading?
Abbastanza, hai anche angoli di visuale peggiori
Ci sarà un' immagine che lo attesta...
Se cerchi IPS vs TN trovi vari test
No so neanche perchè l' ho scritto....

Il cartello poi ti sega le gambe se li perdi
Questo quindi?
???? Me lo vuoi comprare?
No me lo compro per me
Però se dite che il dell è meglio prendo quello
Tra quei due si
Questo è buono?
Utilizzo?
Un po' di gaming e la comodità di avere due schermi (per fare qualsiasi cosa)
Ci sta
Può andare allora
Perché il problema è il budget
 serio?
Yes
io ho un aoc 2460S va benissimo ma non contare l'audio perchè le sue casse fanno schifo
Qua non vedo niente
In game si vede poco, più che altro si vede in editing, se ci fai caso infatti i monitor professionali sono tutti IPS
una domanda veloce ma è normale che per aggiornare i wallet (bitcoin ethereum ecc) ci vuole una vita ?
Ma costano molto di più?
NO MININGGGGGGGGGGG
No
Per alti refresh rate (144hz) si
Sui 75 non cambia niente come prezzo
 
Vai prendo questo
Grazie di tutto
Poi dimmi com' è, il mio compleanno è il 28 agosto...
Non lo compro adesso
Di niente
Ninjed 
Prima c' era scritto "Grazie di rutto"
Avevo sbaglato
Sì lo so lo stavo per scrivere 
 se in questo c' era la tamarraggine dell' asus......
cioè questo 

Dell spesso punta sull' eleganza tipo ufficio
Tablet con VNC >>>>>>> Monitor
Spesso viene usato anche in gaming, il modello 2k è molto usato sulle fasce più alte
??
Intendo rifiniture, colori ecc..
Ah ok per quello si sono molto eleganti
Io lo voglio col gambo tamarro
Prendi questo a soli 1000 euri 4k 144hz 
Acer predator, vero?
No Asus rog
 tutto vero?

Oddio, non sono proprio l'onniscienza
Non è che quel che dico diventi legge 
Adoro kurzgesagt e il suo modo di spiegare 
AHAHAHHAHAHAHAHHA
 io non ho detto niente 
E generalmente sono fatti bene i video
Se volete cose fantastiche di scienza ci sono i video di acapellascience
NXZT s340w o MasterBox lite 5 o Masterbox 5?
Comunque da questo video ho capito un botto
Cioè è questa la potenzialità di nuteshell
Che delusione poi, ringraziare un tizio di cui non ti ricordi neanche il nome 
comunque è preoccupante il mio flood ratio continua a scendere
?
ma perchè non io
Bug 
E' la seconda volta che vengo ammonito per sbaglio
E' la stessa?
Flood è quando mandi troppi messaggi di seguito
E velocemente
Lo avevo capito
Ne ho ricevuto uno per questo 
????
 domani riceviamo il buono sconto da 5 euro?
Qua che siete tutti secchioni
L'ultima non è la traduzione esatta right?
dovrei metterla come falsa?
 

Con la 1060 non te ne fai nulla dei 144hz
che dici
fidati che sì
tipo su csgo mi farebbe troppo comodo
tanto faccio 500 fps su cs e 800 su Minecraft
Ma anche no con una 1070 ha senso una 1060 a ultra arriva sui 60/70
qualcuno ha provato scheda di rete esterna su android?
se giochi a GTA
caz ne sai che non gioca a Minecraft?
Poi vuoi mettere un IPS in editing
Attiva il vsync e va a 75hz
 poi quando si ristabilizeranno i prezzi potrò prendere una 1070
why vsync
comunque UZZIO il nuovo server che mi ha dato OVH va na bomba
Su Minecraft si sugli altri giochi non serve
me lo sono fatto cambiare perché volevo un'altra versione di Ubuntu e non posso aggiornare più la 15.04 ormai
Ha un tn?
Si
Come la maggior parte dei 144hz
Ho appena guardato un video di uno youtuber tech americano che scartava dei pacchi, un' azienda gli ha inviato una 1080, lui l' ha guardata e l' ha messa per terra....
....
....
Right
NZXT s340w, MasterBox 5 o MasterBox lite5?????
Masterbox lite 5
...
...
Io metterei la sua testa per terra
La voglio io
Ne aveva già ricevuta una
E poi ci passerei con il suv 4x4

Ma ma ma
Chi è?
Uno che fa gli stessi video di Blink46 con gli iscritti di PewDiePie?
Vabbè logicmente in seguito schede madri da 200 o più 6-7 schede video, ram.....
Cose da tutti i giorni
Ciao
No, ha poco più di 1.000.000 di iscritti
Ah...
Mi consigliate un buon raffreddamento a liquido?
Verde e giallo
Corsair H100i - il Cooler Master da 240mm - l'Enermax da 240 mm
Ho nel carrello l' H100i, ma sto pensando di spendere meno w prendere l' Enermax, comunque domani arriva il buono sconto?
Valuta anche l'artic
penso di si, sul sito amazon diceva tra il 15 e il 20
   ma è 2k?
È QHD
MasterBox 5, MasterBox Pro 3 o MasterBox lite 5????
Se vi interessa vi lascio un link di un giveaway della steelseries 

Dopo essersi registrati cosa bisogna fare?
Niente, aspettare e condividere se vuoi
Posso uscire dalla pagina? Se vinco mi contattano via email?
Si
Ricordati di attivare l'account che altrimenti non possono contattarti
Come faccio?
Ti arriva la mail col link da cliccare come sempre
Nel MasterCase Pro 3 ci sta una scheda madre di formato ATX
?
no, micro-atx e mini-itx
Visto sul sito appena adesso.... peccato era un' ottimo compromesso......
c'è il masterbox 5 msi edition a buon prezzo su amazon
quello con il drago
Credo che prenderò quello normale; che ne dici del MasterBox lite 5
?
si è buono :)
Buon prezzo
vero? l'hanno scalato parecchio
Ma non ha il VGA holder
Gia mi sembra stesse sui 70/80
Prenderò una tri ventola
quello volendo lo puoi anche prendere sul sito CM :) certo, il Lite ce l'ha integrato, è una bella comodità
85
15 € non sono pochi come sconto su un case del genere
Già
Le dimensioni dovrebbero essere praticamente uguali con il MasterBox 5, no?
voglio il Porsche Design che ha provato oggi galeazzi 
Si per la GPU non hai problemi
si sono uguali
Dal sito sembra qualche cm in meno, ma allora cosa cambia?
Dovrebbe sembrare il maker 5?
internamente sono uguali, cambia qualche cm fuori
Allora cosa cambia? il lite dovrebbe ricordare il maker iù5 in versione più piccola?
si. è più piccolo esternamente per un fattore di portabilità, è un case progettato per le lan party, quindi hanno eliminato tutto il peso e i cm superflui
Quindi MasterBox 5 o lite 5?
quello che costa di meno :D
Se non si guarda il prezzo?
il masterbox ha il reggigpu?
non credo, ma come hai detto tu si può comprare
Tollero tutte le pubblicità
Mai installato adblock su pc
Mai informato se esiste qualcosa di simile nel telefono...ma questo è troppo
Si esiste si chiama adaway e usa il root, se non hai il root puoi usare adblock browser ma funziona solo appunto mentre navighi
Fino ad ora non mi era mai servito bloccare le pubblicità
Io lo uso sul telefono per evitare le pagine degli abbonamenti che si aprono da sole avvolte
A me di solito danno fastidio i video che si aprono da soli
Oh raga è vero che magisk si deve downgradare ? Mi è arrivato l'avviso per l'aggiornamento alla 5 e qualcosa...
Lo devo comprare immediatamenteeee
Su 
 costa 189!
Screenshot (08:50AM, lug 15, 2017)
io ho aggiornato stamattina l'app magisk manager alla 5.0.6 ed è tutto ok. Un problema l'ho avuto quando sono passato da magisk 12 alla versione 13, ho dovuto prima disinstallare la 12 e poi reinstallare la 13
che ne pensi di questo?
Io ho un pessimo rapporto con magisk... Nell'app non ci sono mai le impostazioni che servono per nascondere il root
hai attivato in impostazioni Magisk Hide?
Non esiste
Proprio manca nelle impostazioni 
Esatto, mi manca tutta la parte "magisk"
Quindi... È un tantino inutile
davvero strano, ma non è che hai installato solo magisk manager e non lo zip da recovery?
Gli esp mancano sempre
Meglio fare scorta
Sì
È così la home con tutte verdi?
 usa questo per il vecchio HD che togliera dal pc,

Yes
Invidia
Lunedì che esce la nuova weekly di Lineage provo con magisk 13.1
Perchè costa così poco su 

?
144 euro per un caseeee
ladronata
Ma è inutile
Tanto riesco a passare il SafetyNet anche così
maaa hai mai dato un'occhiata al corsair crystal 460x rgb?
C'è un modulo che lo passa col 12
Sì ho tipo 7 moduli 
Perchè costa così poco????
Sugli Amazon europei le cose avvolte costano meno però devi aggiungere la spedizione in italia
E se faccio la prova gratuita amazon prime
?
No, l'harddisk non lo tolgo... Mi fai pensare però che forse mi converrebbe aspettare a montare l'SSD e metterlo in un case del genere per portarlo in vacanza e usarlo come storage foto e video
Yep, ma a me non funziona una emerita minchia.. Con la nuova weekly rimuovo il root e ripristino build.prop e poi provo con magisk
La paghi comunque il prime vale nello stato del Amazon quindi il prime del .de non vale per le spedizioni in Italia se non ricordo male
Quanto costerà?
Asp
Io direi che SSD nel pc e disco HD nel case esterni come storage.... Sarebbe molto più veloce, poi la ram l'hai presa?
Io ho fatto una spedizione quando ero in Germania in Italia.. Ci hanno messo di più però non l'hanno fatta pagare in più con prime
Bo io quando presi Delle cuffie per mia sorella le dovetti pagare
Se tengo entrambi nel pc sto meglio come spazio 
Hai un alloggiamento dischi in più nel portatile?
Ricorda che Magisk Manager deve avere la versione che corrisponde al Magisk installato
Tanto di esterno ho già il mio

T:\ (erabyte)
Ho un lettore DVD che non uso 
Magisk 12 -> Manager 4.X
Magisk 13.X -> Manager 5.X
Beh allora sei a cavallo

Ho già preso il caddy

Perfetto 
Fai così allora attiva il prime su 
, aggiungi il case al carrello e poi premi sul menù sotto conferma ordine quello che in italiano c'e scritto calcolo costi o qualcosa del genere, lo vedi col traduttore
Devo reinstallare tutto infatti
Adesso ho il root di lineage
Studia analisiiii
Non distraetemi il cicca 
E tu automaticaaaaa che io almeno analisi scritto ho 27
Non la passerò mai 
Zitto e studiah
Invece di usare la rete dell'Università per caricare i video
Su WiFi... Unitn potente
 va bene per una 1060? E' un buon monitor?
Ottimo
Gira ancora meglio con AMD però (per il FreeSync, ma tanto non lo usa nessuno )
È proprio la risoluzione giusta per una 1060/580 che sia (Full HD 21:9)
Grazie
Io sono indeciso tra un 21:9 o un secondo monitor
21:9
Fatto sta che il monitor che ho ora lo voglio levare
Vedo tutti i pixel merda
Però non è 144Hz
Io vedo il mouse che lagga a 60Hz 
Non hai una 1060/580?
Sì
480
Allora devi spendere di più
A mio parere con la 480 non ha senso puntare ai 144 hz, stessa cosa per 580 e 1060
E visto che gioco a eSports un 144Hz va bene dato che mi produce 500 fps nei giochi che gioco
Fa 500 fps zio
Poi che ne sai che fra un anno non prenderò una VEGA?
Giochi a Minecraft?
Direi forse cs go, allora ci può stare
CS:GO
PayDay
Minecraft
Sono i 3 principali
Paladins pure volendo
Però scordati 21:9, a 144 hz buoni non ne ho visto sotto i 400€
Per gli esport ci stanno tutti 144hz, se passi a Vega però ti tocca passare a 2k 144hz che in fullhd sennò la CPU ti limita
Comunque fra qualche settimana si festeggia
Sto per arrivare a 500 ore di cs
Bellissimo un giorno che caricavo un video per scuola da 1,5 gb e ho bloccato 40 computer del liceo
Quando si finiscono i compiti a scuola ...
Prendi un altro hard disk esterno da un Tera 🤔
Dovrei prenderlo rugged ma costa il doppio... Un harddisk normale non mi fido a tenerlo 8 giorni nello zaino 
Lo rompo sicurissimo
E perdo tutti i video della vacanza
Prendi un case tosto come Chuck Norris... Human Safari ne ha mostrato uno
prendilo ssd o vai di pennetta usb
Pennetta usb da un tera
così diventa povero
Di certo non carichi un video di 2/3 ore in 4K/1080 su una chiavetta da 2 gb

Lo so: lo usano anche casey, Andrea Galeazzi e chiunque viaggia... ma costa 100€ di 1tb
Gli youtuber non possono mai diventare poveri: con tutti i milioni di dollari che facciamo al giorno... 
Scrivi a Bangood e digli di mandarti robe a caso
Casualmente anche un case per hard disk tanto hanno tutto
Potresti prendere solo il case e metterci te l'hdd dentro
Scusate ragazzi, ho intenzione di entrare nel mondo dei droni,e per questo ho deciso di acquistarne uno, dato che con il saldatore e con l' elettronica me la cavo abbastanza ho optato per la costruzione di un f450.
Non avendo un budget molto alto ho fatto un giretto su aliexpress e ho trovato un kit che costa all'incirca 80 dollari escluso radiocomando e batterie (come controller usa arducopter ) secondo voi è una buona soluzione o posso optare per qualcos'altro.Il mio budget è di circa 230€
F450 450 Quadcopter MultiCopter kit Telaio W/Nero carrello di Atterraggio Alto Skid APM2.8 2212 920KV 30A Simonk Esc 1045 Prop
 
 
(from AliExpress Android)
Eh ma la principale debolezza è il braccetto... penso che quelli là siano proprio costruiti più robusti
In che senso ? Prova a dare un occhiata a questo 
Una domanda: a cosa servono le schede di sviluppo wifi, so che le usano per i jammer ma si possono utilizzare per altro?
a sviluppare applicazioni e sistemi che fanno uso di wifi?
Secondo voi prendo un monitor DELL SE2717H Monitor 27" Full HD IPS per PC, Nero Opaco e Argento e un MasterCase pro 5 o maker 5,                                                                                                                                                        oppure prendo un monitor 
LG 29UM59A Monitor 29" 21:9 UltraWide LED IPS, 2560x1080, AMD FreeSync 75Hz, Multitasking, 1x HDMI, 1x USB-C, ma un semplice MasterBox lite 5 o 5?
Admin cattivo
basta montare un adattatore sata al posto del lettore dvd, esistono per qualsiasi portatile
gli occhialini alla Oppenheimer 
è tosta come materia..Viviana la deve rifare il 21 (2° appello)
non avevi l'HP? oppure ricordo male?
guarda che ce la fa ad occhi chiusi in molti giochi tostapane :)
?
COOLER MASTER MASTERWATT LITE 600 230V è buono come alimentatore
?
puoi sempre prendere una bella custodia imbottita in gommapiuma e rigida fuori
no, fascia bassissima
ecco, confessa 
?
spendere quasi 300€ per i giochi tostapane secondo me non ne vale la pena almeno che non siano i giochi che fai più spesso
è 80 plus white ossia la fascia qualitativa di efficienza più bassa che ci sia
ma se lui gioca competitivo su parecchi..poi il 21:9 è comodissimo anche per Netflix e compagnia
da quel che so io almeno...
fa schifo valentino, è peggio dei corsair di fascia bassa quel coso
Io mi riferivo ai 144hz mi sa che ci siamo fraintesi
be il 21:9 per giocare semmai giochi tripla A altrimenti ti fa proprio schifo vedere quegli striscioni neri
Q8
COOLER MASTER B600 VER.2? mi sono dimenticato di incollarlo
beh, comunque se trova una buona offerta gli conviene prenderlo, tanto tra 1-2 anni se farà un upgrade non avrà nessun problema
 Ho visto video di overvolt su come creare un bot di telegram ma su ifttt non trovo più make (per fare le richieste web)
anche lui 80 plus white mi sembra...c'è solo scritto 80 plus certified....
Quello si
ok no si fa schifo pure questo
ma perchè ti fissi con questi alimentatori scarsi? io capisco che vuoi risparmiare, davvero, lo capisco, ma non farlo MAI su un alimentatore, prendilo sempre di qualità e sopratutto certificato e con componenti di fascia medio-alta..se si brucia una Ram o si sfascia un Hdd, lo cambi e buonanotte..se si sfascia l'alimentatore, si porta appresso tutti i componenti e anche il calendario dei santi che ti calerai tu
to se vuoi dargli un'occhiata e vedere quale alimentatore è meglio prendere
si, è 80 plus e basta..e condensatori cinesi e trasformatore con il secondario sottodimensionato..io non ci alimenterei neanche un Pentium con quel coso, figuriamoci un i7
ma che poi che senso ha prendersi un pc della madonna con componenti assurde e un alimentatore non certificato
Volevo restare su Cooler Master
se vuoi un alimentatore buono CM devi spendere almeno 130 €, tanto vale prenderne uno di marca ancora migliore a minor prezzo..quello che paghi di CM e Corsair è la pubblicità
vabè si no prob solo che prendi qualcosa che sia come ho fatto io almeno un 80 plus gold....spendili quei 30 euro in più altrimenti scendi con le altre componenti del pc....
già questo è più decente
Me lo hai consigliato tu...
quello che devi capire Valentino è che l'alimentatore, se lo scegli bene, te lo porti appresso per anni, non lo devi cambiare, e sopratutto non rischi di bruciare i componenti
infatti è un buon alimentatore con buoni componenti :)
Non costa poco per il wattaggio che ha?
non guardare il wattaggio, quello è il wattaggio massimo di picco..devi controllare le schede tecniche e vedere che componenti montano..un alimentatore con condensatori e trasformatore giapponesi di alta qualità (tipo quelli che usa Seasonic), a parità di wattaggio, arriva a costare anche il doppio rispetto ad uno economico
Quindi quanti watt ha?
e i corsair vs come sono come componenti?...perchè costano un pò meno degli altri vedo
pessimi..su corsair devi andare sulla linea blu oppure sugli AX
ok allora un giorno lo cambierò per ora lo vedo funzionare a dovere quindi
??
se devi giocare e non sei uno psicotico dei colori allora gli IPS scartali di principio
672W, 700W con la ventola a pieno carico..ha un ottimo rendimento a 12V
guarda che componenti ha..ha un ottimo trasformatore e degli ottimi filtri
?????
 per farti capire la differenza tra il rendimento e le varie certificazioni, e farti capire che la qualità si paga 

80plus bronze: a pieno carico perde per correnti parassite circa 28W, ed è un ottimo risultato
80plus gold: a pieno carico perde per correnti parassite 0.8 W
ora vedi la differenza di prezzo, prestazioni e qualità?
non devi guardare soltanto il prezzo, ma anche le tabelle tecniche e i componenti
Quindi prendo l' EVA 700w?
???
si, va benissimo :)
?????
se vuoi fare overclock spinto invece punta meglio sull'EVGA G2
Io vi ho messo like su fiducia...wifiSchifo
21:9 e il case Lite..così non avrai problemi se vorrai cambiare la scheda video tra 2-3 anni
tanto il case Lite lo puoi sistemare come vuoi volendo, sul sito CM vendono tutti i componenti interni
Che componenti interni?
 quando uscirà domotica? Farai mai un video dove colleghi un esp8266 con arduino e fai un webserver, dove è possibile accendere e spegnere un led in locale e da remoto?
Cosa succede se cambio scheda video?
il reggi gpu per esempio..oppure se vuoi cambiare il castello degli hdd
;(
che se vuoi metterne una più potente per sfruttare sempre i 144Hz non avrai problemi
Ma allora prendo il 5 o il lite 5, perchènel lite c' è già il reggi gpu..... cosa succede se cambio scheda video con il dell??
Vi piace la grafica?
LG ne ha 75hz
prendi il Lite
che oltre i 75Hz non andrà, anche se la scheda video supporta oltre, e magari riesce a generare 120Hz oppure 144HZ, sul monitor ne vedrai sempre 75
Non ho capito.... dell o lg, lg non ha 144hz ne ha 75
Certo ma non esistono solo giochi tostapane
lo so, anche il Dell ne ha 75Hz, ma il 21:9 è molto più comodo per te, visto che non vuoi solo giocarci, ma ti serve anche per editare e montare i video e fare fotoritocco..banalmente, ti entrano più finestre di programmi  aperte contemporaneamente
lo so, ma lui gioca a quelli 
Considerando solo il gaming, qual' è il migliore?
a me per esempio CS:GO fa schifo, non riesco a farmelo piacere
l'LG..è più veloce come tempi di risposta
il Dell è lentuccio per giocarci, 6ms

 
 o 
 o 
 ?
Qual' è il migliore tra i tre? Uso gaming/editing grafica?
come prestazioni e velocità di risposta, l'ASUS..il Samsung se vuoi una via di mezzo, l'LG se vuoi un pannello con ottimo bilanciamento dei colori
l'ASUS è un ottimo monitor
piccolino però 24" pollici
non mi piace, sempre le stesse mappe e sempre gli stessi movimenti..non ci posso fare niente, non riesco a farmelo piacere
io andrei di LG, meglio una risposta più "lenta" che un monitor buono solo per giocare ma carente per i colori che servono nell'editing
salve vorrei comprare un portatile nuovo (no 2 in 1 nè touch screen) ho circa 1300/1400 euro di budget. necessito di almeno 256 gb di SSD (no HDD), un i7 e almeno 8gb di ram. cosa mi consigliate?
qualsiasi cosa
con quel budget trovi tranquillamente un notebook con 16GB di ram, 1050Ti o 1060
anche il Samsung ha un ottimo pannello lato colori
vorrei modello
perchè vengo da un macbook air e non ho mai usato windows per lavoro
però occhio solo che un mio amico si è preso un quosmio e gli si è bruciato due volte, la prima l'ha riparato, la seconda ha preferito passare al fisso
Dell XPS? oppure un Clevo o un Santech..ci sarebbero anche qualche ASUS volendo
ho la necessità di comprare da Amazon, li trovo ?
Hp pavillon 17-ab201nl
Per gaming, ma anche editing tu cosa sceglieresti?
gaming normale oppure tornei-competitivo?
Intendi CS?
yes..te li cerco, un secondo
non solo, anche BF1 e altri..tu sai quali giochi usi 
Per i tornei non servono pc super prestanti, dal momento che tutti i dettagli sono al minimo
Si sta parlando del monitor
Ah io ero rimasto al pc, scusate
Wela
Ciao
Sapete dirmi se il Cooler Master Seidon 240v è un buon dissipatore?
Buttaci 10€ in più e prendi il liqumax 2 240 se vuoi spendere poco oppure l'artic sempre da 240mm che ha anche 4 ventole in dotazione, il seidon è vecchio e rumoroso
Non mi fido molto del liqumax... poi vorrei restare su cooler master
È buono tranquillo, io ho il lepa da 120(sottomarca enermax) e mi trovo benissimo
trovati..vuoi solo ultrabook oppure anche portatili da gaming?
no gaming al massimo ci faccio editing
si ho capito, intendevo come caratteristiche..perchè per quel prezzo ce ne sono belli potenti, ma se ti serve leggero viriamo su altro
TOP
basta che mi entri nello zaino
Lol 
⚠️ATTENZIONE ⚠️
ok, quindi 13-14-15 pollici massimo
te li mando
si
Chi non parla del PC di Valentino viene permabannato
Ultrabook:  1)
 2) 
  3) 
 4)
 5)
 6) 
 7)
ora mando quelli da gaming
grazie mille
Portatili da Gaming-Editing  
 
  
  

vuoi anche quelli professionali e configurabili? ma saliamo parecchio come prezzo
io fossi in te andrei su uno di quei 4 da gaming, hanno ottimi componenti
no non posso sforare il budget
io andrei sui MAC
PK I MAC SN I MILIORI PORTATILI
!!!1?1?1
comunque grazie mille
vengo da mac

immagino la sofferenza
sta scherzando :)

ti dico solo questo: sto usando un Santech R39..e ho detto tutto

sono ottimi computer per durata ma per lavorare con autocad non è il massimo, soprattutto l air
figurati :D ormai qua sono diventato la Bibbia dei PC e dei componenti 
I ferma carta sono più utili
ahahah comunque ho voluto provarli e ho capito che nom fanno per me
beh dai, per programmare sono buoni, hanno anche una buona autonomia..ma a lui serve il pc per renderizzare in 3d, con una Iris manco una tazzina da caffè in 2D ci disegna 
A
QUANTO SCALDA?
se usi AutoCad, SolidWorks e CorelDraw devi usare per forza una GPU discreta
si comunque in ufficio ho il fisso
questo mi serve solo per aprire i progetti ai clienti
ha delle ventole spaziali  a pieno carico non tocca neanche 55° gradi, e stiamo parlando di un I7 7700k (ma il mio lo tengo stock) ed una 1070
allora vai direttamente su uno da gaming, bastano e avanzano, ci puoi anche disegnare su se ti serve, e risparmi anche 150-200€
In estate?
guarda che bestiola  

te lo puoi configurare come vuoi
cazzo
per un portatile con roba desktop non scalda un cazzo
no in estate sale di circa 10-15 gradi sotto stress, ma io ho il sistema climatizzato al lavoro, perchè abbiamo i server
e la sala radio
stiamo parlando sempre di pc professionali però, mica HP :)
Apposto
è comunque ottimo anche con la 970 eh, non è una Mobile, è proprio una 970 desktop
Anzi ho messo solo la 970
Eh appunto aspetta cambio
ti faccio la mia, un secondo
Ora va meglio
HAHAHAHAH
HP PAVILION
QUELLI SI FONDEVANO
ora mando lo screen del mio :)
 c'è anche questo su Amazon 

Il mio bimbo 
Madonna Benedetta
è fuori budget per pietro
3,8k di portatile non sono pochi
Peccato non era male, aveva pure una quadro che per AutoCAD non guastava
eh ma io me lo porto sempre appresso quando facciamo sopralluoghi in montagna, sull'Etna e nei disastri ambientali..s'è fatto anche 2 terremoti quel portatile
eh lo so, appunto per questo gli ho postato anche i portatili con la 1060 e la 1050TI

sul camion e sul fuoristrada ho anche 2 rugged militari
uno è questo: 

Ah
e questo è il vecchietto  

si, ha le batterie estraibili a caldo, come sui server
Maaaa perché avete richiamato sto gruppo?
Appunto
Perchè?
perchè tanto l'argomento principale del gruppo è quello
Se lo dici tu

tranquillo che appena Marco resuscita dai libri lo cambia :D
altro che fenici lui resuscita dai libri proprio
Eccomi
A dire il vero stava bevendo caffè
Però vabbè
la bevanda degli dei..anzi, degli ingegneri 
Lo sticker pack definitivo
eh certo, tu studi e te ne lavi le mani, e noi qua a lavorare e consigliare..bella vita  Ponzio Pilato Romboli
Comunque strano che non siate in un bunker a mosca
Nono quella è la Redbull... Il caffè solo per compagnia
mettici un pò di grappa e vedi come carburi :D
Va bene anche il rum ahahah
 ma come posso cercare contemporaneamente nell'url e nel titolo?
ed ecco dell'altra merce fresca per iGNUranza :D
Vai vai

comunque io vado a lamerare sulle liste di girada solo per compiacermi dell'ignoranza della gente se qualcuno volesse seguirmi ._.
Aggiungi più tag e metti AND o OR
Nel frattempo io rimango nel dubbio
Ok
Thanks
Aspetra
Aspetta
ok
Chi si unisce a noi?
Abbiamo un botto di link
Qualcuno che se ne intende di raspberry? Io ho un problema con il MAC addres che cambia ogni tando quando lo riavvio o lo spegno e quando mi serve lo riaccendo. Mi rompo ogni volta a riconfigurare l'ip lan statico al rpi...
What
Il Mac non cambia
Almeno che non gli dici tu di cambiarlo
E invece il mio rpi3 lo cambia da solo quando gli gira... Io non ho toccato nulla delle impostazioni lan e wifi (apparte la configurazione per dirgli a quale wifi collegarsi)
...
Ho visto su internet che non sono l'unico a cui succede ma non ho trovato una soluzione
Prova dal router a dagli un indirizzo di modo che rimane sempre quello
Ma è molto strano che cambia il Mac
Me ne sono accorto prorio perché gli ho impostato un ip statico ma oggi quando lo ho acceso gli è stato assegnato un ip diverso perché il mac addres era diverso da quello di 2 settimane fa (ultima volta che lo ho utilizzato)
Se fai un formattone e reinstalli tutto?
No 
Da qundo lo ho comprato (meno di 2 mesi fa) lo ho formattato una decina di volte e ogni volta è piu di un'ora di rottura di palle tra installazione programmi e aggiornamenti...
Ma cosa ci hai installato?
Librerie di python3, apache con php, mysql e phpmyadmin, uno script che lavora in backgroud per la riconnessione del rpi al wifi quando questo si scollega/riavvia e altre cose che non ricordo (uno dei problemi infatti è che non ricordo tutto quello che ho installato come programmi e plugin)
Ah
E per fortuna uso raspbian lite e non altro
Prova a smanettare un po' tra le impostazioni e cercare di disattivate quella funzione
Sapessi dove andare a cercare lo farei...


Che palle... Quasi quasi lo piazzo in un buco e lo lascio acceso sempre sperando di non dover fare reboot (e sborseró un po'di euro in piu sulla bolletta...)
Ma si puo mettere ubuntu su rpi??
Ragazzi ho preso vari moduli rtc1307 ma dopo qualche giorno iniziano ad andare avanti di qualche minuto.... probabilmente sono di scarsa qualità. Qualcuno saprebbe consigliarmi dei moduli discreti?
Se prendo la versione arm si
Figo
Prendi un modulo che abbia la possibilità di mettere un quarzo esterno cosí ti prendi un quarzo compensato in temperatura e lo tari con un compensatore (condensatore variabile) ma per farlo hai bisogno di un oscilloscopio
Ah maria.... Lorenzo mi mandi un link, così so di quale modulo parli e quale quarzo? Per favore.
A me succedeva col Pi Zero
Poi si è risolto da solo
Ragazzi lo fate un saltino in un gruppo per vedere il nostro caro giulian biolo combattere il sistema girada
?
Girada è legale
Perciò non ci puoi far nulla
Sostanzialmente tu puoi anche pagare la differenza e avere il prodotto subito
E lo schema piramidale è solo una funzione, dalla quale si può uscire pagando il prezzo pieno, perciò nulla.
no be si quello è vero però presupponendo che girada chiudesse da un momento all'altro la gente in lista avrebbe un debito da pagare ossia il prezzo pieno senza ricevere il prodotto
o forse lo ricevono🤔mi sto confondendo è un casino quello schema assurdo che si sono inventati🤔🤔🤔
A me escono tutti con robots.txt
perchè non mi è arrivata la notifica popupppp
Perché molestavi i gruppi girada
Comunque gli abbiamo zittiti
abbastanza....non lo fanno proprio capire alla gente che è sempre rischioso....contando che i server sono a napoli è TANTO rischioso....
Ma ahaahah
gli staccano la spina al server perchè devono ricaricare il telefono e non basta la corrente quelli li
Ragazzi, dovrei prendere delle ventole x case 120*120 mooolto silenziose
Cosa mi consigliate?
E soprattutto dove acquistarle?
 va bene per una 1070?
se devi giocare a giochi pesanti credo di si infondo sono già qualcosa in più di 60Hz
poi ci sono io
con un crt del dopoguerra ad 89 hz
e lo preferisco alla tv 1920x1080
 questo è buono? Va bene per una 1070
?
ma con sto pc oh
fatti na config completa e bona hahha
+1
ma conviene ancora comprare la roba su girada?
E' cosi che si guadagnano punti adesso? Facile

Conviene sempre, il problema è un'altro...
in senso ci sono liste che funzionano davvero?
Una domanda, che ne pensate di orange pi pc 2?
Quasi tutte le liste funzionano finché non arriva l'inculation day
Però non sai quando sarà
E quando arriverà rideró, ma rideró tanto tanto tanto
Ma ci sarà chi piangerà... E ogni paio di mesi il numero di persone che piangeranno triplica 
Non triplica solamente
viene moltiplicato per 3 volte il numero di persone che c'erano prima
Elevato*
Bhe non hanno voluto ascoltarmi/ci ed imparano: ho amici che non si fidano ma quando vedranno che lo zuk arriverà ad android O e il loro telefono migliore dello zuk no si verranno a lamentare con me per mettergli una custom rom
Inculation day?
Perchè
(So solo che Girada è un sito su cui si compra a poco)
Mi hanno detto
Perché è un sistema piramidale, e come tutti i sistemi piramidali è destinato a raggiungere una situazione insostenibile
Perché per ogni persona che acquista ce ne devono essere altre tre, che pagano per lui e il restante lo intasca girada
Non hai visto il video, eh?
No, l'ho skippato 
\ban
Ma
E proviamolo
Huhu
Wow
Non fa l'anteprima però 
Ok 
Ora mi sale l'embolo inverso e spacco tutto



eheheheheh
Ooh wow
Previù?
Non va ma chissene
 ma se io e 
 lo inoltrassimo alle liste magicose?
Poi mi riempiono di dislaik
Ahahahah
Allora evitiamo
Poi ti arriveranno altre minacce di morte
Dalla mafia
Però è vero, aiuterebbe magari persone a non cadere nel tranello 🤔
Bon ma lo rimuoverebbero
In italiano si dice Da'
Con l'apostrofo
Dà è terza persona singolare del presente indicativo, da' invece è imperativo
Mi avete fatto suicidare il dizionario 2 volte
Si dice da e basta
Da è una preposizione
Si dice Da, dà o da' a seconda del significato
Appunto
Questo ha il nome del fondatore della Crusca, è troll dissicuro 
In questo contesto si direbbe "da un po' "
Leonardo rispetta il regolamento sennò voli fuori 
E niente
Di sicuro
Ahahahaha
Beh 
, sono rispettosissimo. Faccio solo notare certi orrori di grammatica
Giacché talune scritture non possono essere denotate col semplice termine di errore
Sei online?
Si, sono in linea
Ti faccio una domanda
5 secondi per rispondere
Che lettera é questa? "J"
In ita
Tic tac
Quella non è una lettera dell'alfabeto italiano
Da dove deriva?
Dalla i semiconsonantica
Che spesso nei termpi passati veniva graficamente allungata, a rassomiglianza della j latina o della iota greca
E perché non dovrebbe essere una lettera dell'alfaveto italiano?
L'italiano non la prevede più
Viene usata per la trascrizione di termini stranieri
Spiegami Jesolo
I semiconsonantica
Niente di più
Se leggi testi dell'ottocento o prima trovi scritto anche jeri ad esempio
Lo so
Dunque lo chiedi per mettermi alla prova?
Non si può dire che non faccia parte dell'alfabeto italiano
Fa parte dell'alfabeto italiano esattamente come la k la x o la w
Ma questo non è un gruppo di grafologia, glottologia o fonetica
.
Bon fine ot
Ricerca su Wikipedia o sul sito dell'Accademia. Noterai che si considera l'alfabeto composto dalle sole 21 lettere
Ok
Ma allora sei entrato in contraddizione🤔
Bon basta adesso però
Eh no, k w x y anche loro non fanno parte dell'alfabeto italiano
Ha ragione Leonardo
È logica
Adesso basta però
Si basta ahahahah
ma voi quando mettete un ssd al posto di un hdd rimettete il s.o. da nuovo o ne fate direttamente un clone?
Quando i vicini sono in vacanza
 qua sono 16 gradi ❤️❤️❤️❤️❤️
Hahahahhahahah
Wow ma... Scuola non è finita
?
No vabbè
Ho mixato al posto del drop di animals una cosa di merda
Mi hanno mandato a fanculo in un bel modo

 quando uscira domotica
L'SSD arriva con un software di migrazione, però io lo metterò da zero così per alleggerire da tutta la monnezza
sì posso mettere motori più potenti su un syma x5sw ?
rispetto a quelli di serie
Sera
Si infatti è la soluzione migliore ma volevo avere un parere in più (poi tanto dall'uni ho tutte le licenze windows disponibili quindi non ho problemi a reinstallare windows) grazie 
 Quota se vuoi 
Scusate screen zozzap
Vai su droni SOLO con motori brushless
KmsPico 4 life !11!1!1!
Fidati, sono tutta un altra cosa
no io ho già il drone ma volevo sapere se potevo sostituirli
Qui ci manca un apostrofo...
Ti posso chiamare cruscotto?
Si ma tanto ce l'ho gratis, che mi frega
AH CHE SONO SIMPATICO 
Anche cruscdieci se vuoi
 ti ha distrutto henry  prendi e porta a casa
Io non sono convinto ma vabbé e poi si é contraddetto
Orco
puoi fare entrambe le cose..certo, se non vuoi copiare anche programmi ed eventuali errori, meglio fare un installazione pulita
scherzo 
Io non sono convinto, ma vabbé. Sono inoltre convinto che si sia contraddetto.
Ora é corretto
 piccoli ingegneri crescono 
Raga sono disperato
Qualcuno sa come scoprire le password dei modem fibra di Tim
Chiedila
Potrei saperlo ma non ho la fibra
hai 2 possibilità:
1) resetti
2) chiami e te la fai resettare o dire
perfect 
ovviamente devi chiamare in orari decenti
Adesso insomma
le password di default oppure una personale?
Default
Non ha il pulsantone chenonsocomesichiamaperchénonholafibraenemmenounmodemdecente che serve per collegare i dispositivi senza mettere la password?
Gira il modem
Fatto
Admin
Ma di solito non ce l'ha
Non è _mio_
Oppure adsl adsladsl
Sta a una porta di distanza
Non ho capito ahah
Vuoi entrare nelle impostazioni del modem del vicino?
Allora
Vai su banggood
No perché non fanno entrare a casa
Non sto capendo niente Ahahahahaha
ecco qui, sia per adsl che per fibra: 
Ahhhhh
Vuoi craccare il wifi ahahhaha
Ordini i pezzi di un drone...lo costruisci...gli attacchi un braccio robotico...lo fai uscire dalla finestra...lo fai entrare dalla finestra della stanza dove c'è il modem...con il super braccio lo giri sperando che ci sia la pw oppure premi il pulsante di cui ti parlavo oppure prendi un oggetto contundente e uccidi il proprietario del modem e fai irruzione nella porta
ah quindi vuoi hackerarlo..ok  devi parlare con 
 allora
C'era un apk per le password di default, ma credo non sia aggiornato infatti non trova niente
dov'è Giulian quando serve  è lui il nostro cracker ufficiale
 Giulian ci servi tu, dove sei?
Apostrofo ragazzi!
OPPURE pubblichi  un video su yt dove spieghi come hackerare telecamere a Mosca e poi puoi fare quello che ti pare tanto entro un mese sarai in una miniera in siberia
o tu oppure 
dove? mi sembra correct 
Una installazione => un'installazione

10 punti a grifondoro!
 
Adesso faccio io Leonardo 
Ué che ad italiano quella mi ha messo 7 in pagella 
Ahahahaha
Dove sono gli accademici della crusca quando serve?
Qui
"Fare" e "cose" sono parole troppo generiche, da perdenti, andrebbero sostituite
Ma perchè della crusca e non del pane?
È un nome storico
Il punto a fine enunciato per favore.
Mi scusi Enrico Ottavo Tudor.
Il punto alla fine di un messaggio ha un significato ben preciso
cavolo è femminile hai ragione..prendo il cilicio ed il gatto a 9 code
V
Basta.
Non bisogna confondere i differenti registri linguistici
É corretto così?
L'accento sulla E è grave, non acuto
compà, penso di parlare a nome di tutti quando ti dico che "mo ci scassasti a 'uallera cu sti littiri" 
Grammar nazi 
Modificato?????
Errori di battitura 
Noi cruscanti siamo ancora soliti usare penna d'oca
Scusa, sei venuto in questo gruppo per reclutare qualcuno che programmi un bot che corregga tutti gli errori grammaticali degli altri? 
Aggiungiamo nella descrizione "questo é un gruppo colto"?
L'italiano è italiano. Se parli dialetto, ben venga
L'accento è grave, per Giove!
Corregga
Probabilmente sarei in grado di programmarlo da me. Nessuno impone a un letterato di non avere conoscenze nell'ambito informatico
anzi, vi siete aggiornati :) io pensavo usaste ancora lo stilo di giunco e le tavolette d'argilla 
Enrico V:
Aggiungiamo nella descrizione "questo è un gruppo colto"?
sai che non è affatto una idea malvagia?🤔
Crealo  vogliamo rimuovere gli orribili "xkè" e "nn" che girano su telegram
A quale accento arrivo prima?
yes sir!
Quello errato
Eh già, ma il problema è che numerose parole cambiano grafia a seconda del contesto
La lingua si evolve
Si pensi, ad esempio, al già citato da, dà o da'
O alla j
Gli errori rimangono errori. Anche il C si evolve, ma non puoi pretendere che il compilatore capisca cosa intendi prima che venga codificato come standard
text = text.split()
for word in text:
     if word == "nn":
        bot.sendMessage(chat_id, "BANHAMMER")
lo so, però pensa quanto mercato potrebbe avere un'app del genere nel settore scolastico, vista anche la sempre peggiore grammatica degli alunni
 ci sei?
Sono stato richiamato su questo gruppo, ad essere sinceri, dalla orribile grammatica del suo creatore
in italiano oppure calabrese, cosicchè io intenda?
Acca dodici
Apostrofo 
'
Nella mia squadra di nuoto la comprerebbero tutti per decifrare i messaggi dell'allenatrice.
È per i Pythonssionisti
su app intendi? che io sappia app è generico come nome, può essere inteso sia come maschile che femminile
Applicazione in italiano
una applicazione 
una app
un'app
vabbè va figliolii ve lo dico in calabrese va così capite
Vorrei sapere quale peripatetica abbia osato darti solo 7 di italiano
"Mo nci scassastu a minchia cu sta grammatica, è l'una i notti, itivi e curcativi" 
O in lucano
A breve temo di dovervi lasciare
modificato :)
Grande 
"Sine 'nnaggiasà moi mancu sirma face cusì" cit. Salentino medio
Mo non ruppit u cazz cu ssa grammatic, je l'un ji nott, iatv a cuccà
napoletano o pugliese?

 amen figghiu meu
Coltivate i vostri dialetti, mi raccomando. Sono estremamente preziosi per la lingua italiana
Forse ho capito cuccà
questo è verissimo, ma non tutti lo capiscono
cuccà=coricati/coricarti
Da me si dice "cùrcate"
Non avevo capito bene allora
Quindi l'avevo intuito
da me varia in base alla frase, dall'articolo e sopratutto al paese..c'è chi dice "cuccà", chi "cucchiti", chi "curcu"
Nessuno dei due, io sto in Basilicata
"cuccà" si usa sia in calabrese, sia in campano, sia in siciliano
bella :) ci vado in ferie a fine agosto
Dove?
Per non parlare delle imprecazioni che dicono gli anziani dalle mie parti 
non so, hanno prenotato i miei suoceri, ma credo dalle parti di Potenza se non sbaglio
Ragazzi cercate Tacons su youtube se volete avere un conoscenza essenziale alla sopravvivenza in friuli...guardate almeno i primi due episodi: ditemi cosa capite
Da noi sono tipo mannagg a madonn, mannaggiacrist, ecc.
Ma io intendo alle altre persone
Io sto a un'ora e mezza da potenza
che la grappa salva la vita 
Guardali, ti prego
non ci sono mai stato in Basilicata..anzi no, sono stato a Padula in gita alle medie
E poi dimmi veramente cosa capisci
Ah, allora tipo: tevera accid na negl, tevera vruscià nu lamp, che t Von arrust, che vuoi scattà mo proprj
Ecc.
Il dialetto mio però è molto facile da capire
Almeno, le imprecazioni
Friuli o veneto?
Pugliese
Ah
Eh bon ma se parli di imprecazioni...
Ad esempio: Cu sbuccati lu sangu
E questo non è niente
come bestemmie e imprecazioni, friulani e veneti non si battono 🤣
Tradotte sarebbero: spero ti uccida la nebbia, spero ti bruci un lampo,  spero che ti arrostiscano, spero che tu possa esplodere in questo momento
Io sono stato in un bar a L'Aquila e il barista mi ha chiesto di dove fossi e io gli ho detto friuli..."ah ma la avete quel modo di dire, com'è che fa?"
Coss?
Là, manca un accento
Tradotto vuol dire: Che sbocchiate del sangue
._.
Salentino medio
Mi sono accorto, ti aspettavo
Eh sì, sono meglio in dialetto

Guardate...
 Cambia il nome del gruppo in Makers ITA(ora più raffinato)
...e con più crusca
mi sembra più una presa per il culo, certo è che parlate male
Hai capito tutto?
Io non so parlare il friulano...lo capisco
io non lo capisco ma si, alcune cose le ho capite, va molto sul suono delle parole che ricordano le parole corrette dell'italiano
Basilicata is the new molise
Naah
Noi non smettiamo di crederci
Se chiedi a qualcuno le regioni il molise lo ricorda per le meme psichedeliche la basilicata invece si fonde con le regioni circostanti
E poi noi siamo più a sud, quindi meglio

Tu di dove sei?
Nord italia...vicentino doc
veneto.doc
Kk
ehi giulian, ti cercavamo prima per un consulto su un cracking :)
vai spara...alle 1 e 34 sono collassato dopo 6 ore di raccoglitore seriale di fagioli da mio nonno....
maaa....da 1 a 10 la stupidità del tuo vicino riguardo al mondo dell'internetto qual'è?
Qual è va senza apostrofo
10000
ahahaha....ah...ah.....ah.....dimmi quanto è giusto questo BUTTANA
perfectissimo allora si va di fluxion
usa fluxion su un qualsiasi os base debian e però devi avere un chip wifi non broadcom o comunque un portatile
Uhm...
la yotobi dance per interoora gliela spammo sull'email commerciale
cos?
Posso comprare un antenna a parte?
Manca un apostrofo
una schedina wifi usb intendi?si puoi basta che non sia broadcom o comunque che quella serie di broadcom sia stata sbloccata
Ma che sei? Un bot?
Nono una persona più che reale
"Sì" inteso come avverbio di affermazione richiede l'accento
no solo uno che non ha voglia di vivere e passa l giornata ad allenarsi sull'italiano ._.
ucciditi.....grazie ._.
Sei un prof di Italiano?
Lo farò prima o poi. Ma prima estirperò dal mondo gli orrori grammaticali
allora dimmi anche quale accento ci va BUTTANA
aperto o chiuso
Grave o acuto semmai
Sarebbe ingiusto infrazionarlo, anche se da un punto di vista personale sarebbe fonte di piacere
si vabò ho capito torno a dormire
Azz
fronte di piacere per cosa per i sadomasochisti?
No, fonte di piacere per me a infrazionarlo/bannarlo
Tecnicamente parlando non sto infrangendo il regolamento
allora ok
Appunto per quello non posso farlo
comunque tornando al discorso principale sai già quale scheda prendere?
No adesso stavo cercando su Amazon
te ne tiro un paio di compatibili se vuoi
Alfa AWUS036NEH tipo questa
C'è anche da dire che lo scopo del gruppo non è quello di diffondere il sapere dell'Accademia della Crusca, quindi teoricamente tutti i tuoi messaggi sono OT. Dovrei parlarne col grande capo.
TP-LINK TP-WN722N o questa della tp-link
Una domanda da 1000euro fluxion si può usare sul Raspberry?
zizi ma si bugga e crasha
quindi nope ._.

e pensare che avevo rischiato di smantellarlo quel rasp e gli ho sbloccato il suo di chip wifi......che bastardata che non vada li
hai un portatile qualsiasi?
Si
Ho sia un asus 2in 1
perfetto mettilo in dualboot con kali linux(usiamo kali che almeno ha già tutti i paccheti installati per bene per questo)e quindi testi se il chip del portatile può andare in monitor mode allora sei a cavallo e non serve la scheda altrimenti prendi la scheda e ci provi
Sia un portatile Asus X53SD
c'è da contare anche che fluxion sfrutta la stupidità della gente e fa apparire un popup appena apri internet su chrome per esempio dove inserisci la psw e ti arriva a te....
Questo non gli regge neanche Windows e appena provi a mettere Linux esplode
Uhm... Bene bene
si stavo guardando il secondo...sai dirmi il nome del chip wifi?
No
be effettivamente....ho solo un'idea su come fare.....si mette kali linux e da li te lo dice il sistema
Ti posso contattare in privato?
anzi vai in gestione periferiche o gestione dispositivi e vedi li dovrebbe dirlo anche
zizi certo
Alla vecchia maniera, usa bruteforce 
8 octatilioni di anni dopo
col mio vecchio pc dava seriamente 8.9 octatilioni di anni......mi sono messo a ridere tra l'altro era un zip non una wifi
Ahahahah 
Marco Carannante voleva sapere come crackare il wifi fibra del vicino :)
 lo compro???
porcche sconto sgravo sarebbe quello
?
si compralo
Che strage di accenti, santo Cielo!
prendilo assolutamente
M'illumino d'immenso
E 
 ebbe un orgasmo
Mi sveglio la mattina.
best poesia di ungaretti ever

Si ma.... 63 euro di spedizione
che bello il gale che se ne esce con la sponsorizzazione di una console per il retrogaming, peccato solo che oltre al cabinato vendano anche il raspberry a 159€ (ci tengono a sottolineare che non siano più 179€) con un semplice case e due gamepad cinesi
azienda italiana, ovviamente
sia mai fare qualcosa che senza lucrarci sopra come dei dannati
si ok....l'hai visto di quanto è quello sconto?sono 600 euro di sconto non provarci nemmeno a evitare una simile offerta 
È buono come monitor? Ho visto che ha il G-sync, però controllando ho visto che è l' unico venditore che lo vende a quel prezzo...
QUEL venditore....è il rivenditore ufficiale della Asus
un monitor col gsync a 200 euro non lo troverai MAI se poi prima costava 800 euro......
nope
è palesemente fake
Comunque prova a comprarlo, valentino... male che vada Amazon ti rimborsa
maa...sopra al nome non c'è scritto Asus in azzurro?non è l'ufficiale?
Quella è la marca, non il negozio
e vabò a sto punto scriveva direttamente spyware.net
a.....già......
Non ho più soldi sulla carta, oggi è domenica, non saprei dove caricarla...
 ha cambiato il prezzo.....
appunto lo sapevo aveva sbagliato a scrivere il prezzo se lo prendevi in tempo te lo spedivano a quel prezzo per la buona reputazione di amazon 
A delle persone è successo, ma con un portatile, amazon ha chiesto i soldi restanti....
in genere amazon ti dovrebbe dare la possibilità di riavere i soldi
Si, o lo restituivano o pagavano il restante
comunque davvero, c'è gente che giustifica un'azienda che prende un raspberry e lo vende a 159€ solo perché ci hanno installato sopra retropie
Ciao a tutti. Valentino anche se è domenica puoi fare la ricarica in tabaccheria ovviamente se ne trovi una aperta. Di solito al mattino lo sono. Non so il pomeriggio. Siamo in estate e i negozi tengono aperto anche la domenica soprattutto le tabaccherie 
 ma come si scrive "sennò"?
Nel dubbio bisogna sempre consultare il sito dell'Accademia della crusca
si consulta il treccani piuttosto
In particolare, sono corrette le forme se no e anche sennò, con la seconda che ha risentito del fenomeno di univerbazione
Secondo voi, qual è la distro Linux migliore per programmare? Volevo impostare il mio PC in dual boot
Io ho cominciato con linux la settimana scorsa con manjaro in vm, ma non riesco a connettere il telefono, quindi direi Sierra
He he he

Tutte ahah
vai di elementary os quello che uso ora io è bellissimo da vedere poi ha anche le repository di apt...poi vabò devi settarlo e installargli nautilus e quant'altro e ci perdi un pomeriggio....poi però ti ci diverti
Io amo arch, ma per programmare sono tutte ottime...
Anche io vado di arch ahahah
no basta ricordi malsani no arch no
Maaa nessuno che sappia se per connettere un samsung a manjaro in vm servano i driver keys o se basta smonare?
Arch per programmare può diventare abbastanza... Laboriosa, come in tutto del resto
Nono dovrebbe essere tutto già a posto. Il problema è che le vm danno grattacapi con le porte USB etc
cos....giusto per capirci.....come fai a connettere un device ad un sistema che è solo virtualizzato....
falli tu gli aggiornamenti in arch con PACMAN
Install gentoo
Pacman è funzionale assai
Ecco... sono niubbo
Non ho mai usato vm
Voglio solo passarmi dei file da telefono
Drogati di meno di apt
Aiut plz
Settimana prossima provo a provare gentoo io
ma con apt fai APT UPDATE o APT UPGRADE o APT INSTALL PACCHETTO....PACMAN non ci capisco nulla
Devi andare nelle impostazioni della vm e configurarla per far funzionare le cose
Li ho risolti tutti 🤔🤓
è la terza nell'ultima fila ._.
pacman -Syu aggiorni
pacman -S nome installi
appunto.......no non è umanamente comprensibile....
Ma perché
Sennò non sarebbe corretto, si dovrebbe utilizzare "altrimenti"
hai presente quel vecchio comando per modificare i file prima dell'esistenza di nano con la "v"🤔...quello che gli hanno fatto migliaia di meme....ECCO
Vim?
esatto
tipo
ecco cosa intendo stessa storia con pacman per me
Per quale motivo? Si tratta pur sempre di avverbi e locuzioni avverbiali della lingua italiana
Non mi toccate vim, vi prego
non è utilizzabile vim ok
Nano>>>>>>>>>>>>>>>>>Vim

Se non lo si sa usare no, ovviamente 
ma nemmeno se lo sai usare lo sai usare punto.
Bah

tipo quando dimentichi di cliccare la "I" su vim ._.
Se ti dimentichi è colpa tua 
con quale fierezza una vera railgun da 9v 
By electroboom on yt
BEH OPPURE BE' finchè sotto ci sono le scintille e la carta forno si scalda a me sta bene
Bisognerebbe scrivere beh oppure be'
tu non hai visto niente
Bravo 
Madonna quanto sale il nazismo quando scrivono BHE
madonna quanto sale il nazismo quando qualcuno scrive QUANTO SALE IL NAZISMO
Quanto sale o quanto pepe?
timo
Il Devoto 
Mah, non seguo il calcio
Io bevo solo uliveto ù-ù
Io scendo
Ma l'olio non si beve!
sono grassi idrogenati gratis
Li devi mandare in palestra allora
non sei controbattibile
Sono controrovesciabile
Ciao
potete consigliarmi una morsa per gopro hero 5 da Amazin per attaccarla sul manubrio della bici? ne ho visti alcuni ma non so se sono fatti di una buona plastica o di una plasticaccia
ho un problema esistenziale
allora io prendo il mio simpaticissimo servomotore e arduin;  gli do dei comandi da seriale tipo "90" dove grad=
(); e myServo.write(grad); ma lui prima inizia a muoversi e poi torna alla posizione di 0 gradi. ho impostato due valori minimi 0 e 180 oltre cui non può, ovviamente, muoversi.
qualsiasi valore più basso di 0 diventa 0 e qualsiasi valore scritto più alto di 180 diventa 180
Ti sta trollonando
?
Non lo so
ma se io non invio niente via seriale arduino cosa dovrebbe leggere? Niente, il valore inviato in precedenza, 0 o altro?
guarda che da seriale arriva una stringa
Metto readString?
boh vedi te, quella roba li non ha senso se vuoi usare il serial monitor

su linux funziona in quel modo
ed è il modo esatto per passare un byte
Non so nulla do come funzioni linux, purtroppo
Ora provo a cambiare robe a caso e vediamo
Te è pronome personale complemento, in questo caso bisognerebbe usare "tu". Manca l'accento su "lì"
non credo che tu riesca a raggiungere un qualche risultato con quel metodo
non ho capito perchè ma ha fatto bene
Anche secondo me
Il punto è che anche su alcuni tutorial su google usano codici simili
se fai cosi funziona
devi passare un byte raw via seriale
trova il modo di farlo su windows
e, cambia quell'int in char
Ok va bene
grazie
Non cagare il cazzo
Che strage oggi 
Ahahahah
-_-
Avrei uno sticker perfetto
 dovresti creare un gruppo ot dove si possono mandare sticker e gif
Come va con patreon?
Vai, invia lo Sticker 
Yeeee

:c
Marco fallo il gruppo ot
posso essere libero?
Grazie mano
Nah poi ci perdiamo
:c
Devo ancora rispondere ai messaggiii 
Non era Patreon? 
 Per i bravi Patron  

Date un'occhiata ai messaggi privati sul sito: vi ho scritto a tutti da più di una settimana ma solo in 3 mi hanno risposto... Io non vedo l'ora di darvi le meritatissime ricompense e voi non ci siete 
Patreon il sito, patron i patroni
Tipo ^

Ah.
Buono a sapersi
Un sunto della situa?
 ma alla fine chi ha vinto tra i tre loghi per le magliette??
Non era una gara, comunque ho inoltrato i due completi all'azienda e vediamo che dicono

Sapete consigliarmi un monitor da gaming per una 1070?
(founders edition)
lo vuoi IPS o TN?
budget?
quanti HZ?
preferisci 2560x1440p 60 hz o 1920x1080 144 hz?
Dipende dalle prestazioni (Es. se ha 144hz va bene tn)
quanto puoi usare?
2560×1440, ma non sotto i 75/100hz
allora dipende dal tuo budget
massimo quanto puoi usare?
Pensavo a questo, ma dalle recensioni dicono che ha dei problemi con la DP....
E la hdmi la uso solo per la playstation
Sotto i 300 o poco sopra
forse questo?
^
beh sotto i 300 la vedo difficile
sotto i 300 magari a 60 hz si
cioé in 1920x1080 a 144 hz o più li trovi sotto i 300
ma non 2560x1440p
in caso aspetti gli sconti
o prendi usato
Per cosa si usa += con arduino?
credo che si usi per qualsiasi linguaggio di programmazione in realtà.....
Con tutti quelli che conosco
il += somma il valore stesso ad un'altro valore...ossia sum+=x è uguale a sum=sum+x ù-ù
Ok
Grazie
d nnt ._.
+= serve a sommare un numero o una variabile sulla variabile a sinistra
Scusate se non mi sono spiegato molto bene
copia incolla a quello che ho scritto io
Scusa non l'avevo visto
Si scrive cioè, l'accento è grave
e qui scatta la seconda ammonizione
cazzo
mi ero dimenticato di fare l'autokiller
e soprattutto di attivare la farm solo dopo averla finita
e soprattutto azzeccare il gruppo Telegram giusto :D
lol
e soprattutto di cliccare F11 e metterlo in fullscreen
in fullscreen non vengono gli screen
altrimenti gioco in full screen per motivi di input lag
cos...why?
perché uso PRINTSCR
Chiedilo a OpenGL come mai
mi fa lo screen delle app che ho aperte sotto
1 fps
ovvio
ho screenato genio
stoppa la ui di windows fare lo screen
altrimenti sto sui 100 così
1 fps 1 fps 1 fps
800 senza shaders e resource pack 3D
che res?
1080p
ok va meglio del mio
ho la 480 :D
vado a 50 circa con le Shaders in 1080p
ah
comunque tra poco ricordatemi che devo vedere se il telefono si è aggiustato
io ho una GT 630
xdd
che mi è caduto nel succo di frutta ed è andato in corto circuito il cavo usb connesso al pc
almeno OpenGL è pompato come la merda su NVIDIA
quindi teoricamente Minecraft mi gira meglio del previsto
soprattutto su Arch
su Windows mi gira malissimo
Portatili da Gaming-Editing  

 
 
 
  


quali dei 3 mi consigliate?
l'asus
mio fratello ha questo Asus ROG GL753VE-GC004T  lo schermo è più chiaro in alcuni punti e scalda sotto sforzo, ma credo sia così per tutti
il mio consiglio è quello di farti un desktop, un mio amico ha fuso il quosmio per 2 volte di fila
Ma usare F2 (o quel che è)?
poi vanno nella cartella
e devo trascinare il file su telegram
Ah ahhahha
così basta un ctrlv
vero
da quando giochi a mc tu?
Da mai
Cioè, giocavo fino a 3 anni fa
É pronta .
 


‎
Secondo me al momento va bene così

‎
Non si capisce un cazzo

‎
Aggiungi led

‎
Ma è un condensatore o una cartella?

‎
È carina, però non posso giudicarla molto da luci spente...

 5 persone hanno votato finora
Potresti migliorarla cambiando il controller dei leds con un controller HomeAutomation 4
Che poi non siano ancora usciti sul mercato sono dettagli
I led li ho presi oggi all'ikea 
A proposito di ciò, sono indeciso se rendere open il source di HomeAutomation
e cambiaci controller
prendi un Pi Zero W
Devo prima capire se si può fare
ci metti la BETA di HomeAutomation 4
Oppure uso uno dei miei sei Arduino
l'ho fatto io con i leds dell'IKEA.
anche
Come hai fatto ?
lo colleghi via USB al PC e con un software su PC tramite seriale li controlli
secondo te?
sono normalissimi LED RGB
aka il positivo è in comune
Uhm
e i 3 restanti cavi sono i negativi di R, G e B.
Ok
Modifico l'alimentatore stock ??
ci metti tre MOSFET
e via
?
Per fornire la 24 volt
12...
Quelli dell'IKEA vanno a 12V fidati
Dietro c'era scritto 24
..
boh
che modelli è?
comunque non importa
basta che metti 3 MOSFET N-Channel
ah ma questi
allora sì
Però bo... Non mi serve capì...
il Gate va sul pin di Arduino/Raspberry Pi che sia, il Drain sul negativo del LED, e il source sul negativo dell'alimentatore, che va messo in comune col negativo del raspi.
In comune? Saldati insieme ?
già
il pin GND del Raspberry Pi/Arduino
va collegato alla massa dell'alimentatore dei leds da 24V che sia
Ok
Allora stasera mi ci mettoc
Mannaggia a me... Ieri ho bruciato un alimentatore da 24V
baaaastaaardiiii
Ma usa quello dell'IKEA
Tagli il connettore e saldi
Su amazon italia non c' è...
Comunque prenditi un Raspberry che forse HomeAutomation verrà rilasciato
Va bene anche con un pi zero, no?
E probabilmente verranno rilasciati sources compilati ad una cerchia ristretta
Yep
Ma l' hai presentato all'esame di terza media?
Non sapevo manco cosa fosse un Raspberry
E a dirla franca neanche i professori
Me l'ha fatto scoprire il professore di laboratorio di informatica l'anno scorso
non sanno neanche accendere la L.I.M.
Che però insegnava il C++ dicendo: "per iniziare il programma scrivete void main".
Ah, come non detto 
manco io lo sapevo.....l'ho scoperto da un video che parlava di gogle chromecast...non chiedere...
HDBlog?
Remember that in C++ i metodi void manco si usano
Si usano gli int perché l'app dece ritornare un codice d'uscita.
nope...un video recensione bellino di un certo canale youtube......adesso se scrivo il canale scatta la seconda ammonizione
Blinkone nazionale?
Ahaha questa mano è molto severa
appunto mi stavo facendo delle domande esistenziali sul tuo prof in questo momento
noope....è un canale da pochi iscritti comunque e tratta solo prodotti di informatica ù-ù
e il mio nickname si ispira a quel canale
Computermuseo?
vut..no comunque no......ma c'è un computer.....si....
Computer In Due va lo dico altrimenti a forza di buttarne tu qua ti bannano diretto
Ecco 
Portatili da Gaming-Editing  

 
 
 
  



quali dei 4 mi consigliate?
Se non hai limiti di portafoglio, il più potente
che è?
perchè non ho guardato bene
mi sembrano tutti sulla stessa fascia
Il primo, solo perchè ha uno schermo più grande
allora, potrei fare una domanda stupidissima
come faccio a fare in modo che dopo 1 secondo dall'inizio di un movimento il servo smetta di girare e si fermi in qualsiasi posizione lui sia?
vai vai tutta merce per iGNUranza infondo🤓
Fino a che non chiedi perché 2+2=/=3 sì
🤔
non ne ho idea effettivamente
potrei usasre break per uscire dal ciclo for (int angle=0, angle<180, angle++ )
c'è in realtà un idea c'è ma è abbastanza malsana e difficile......e poi il servo tintinnerebbe....
esattamente ciò che volevo fare
però io dovrei tenere il tempo e penso si usi millis, giusto?
sisi
essendo incapace non so come funzioni millis...perciò da quello che penso lo faccio partire col ciclo for o con l' if che racchiude quest'ultimo...ma poi come faccio a verificare il tempo?
tempo=millis();
maaa...come fai....c'è proprio nelle info del ciclo metti il cambiamento dell'angolo?credo tintinnerebbe no?
appunto...quello che stavo pensando io.....devi mettere il ciclo in un'altro ciclo....credo.....mi sto perdendo
stavo pensando....e se metti il contatore del tempo come variabile all'interno delle info del ciclo?
CiOé?!?!?1
tipo for(int angle=0,int tempo=millis(0);angle<180,tempo<=millis(10000);angle++){tempo+=millis()}.....o qualcosa del genere mi sto perdendo non conosco millis
anzi fai prima ad usare delay() a sto punto....con le stesse scritte che ho messo
Sei sicuro di possa fare???
Ma delay non va bene
È un attesa
cosa?il for con più info quello di certo...quanto riguarda millis non l'ho mai usato quindi prova così e dimmi...non so come funzioni millis....
Millis conta il tempo ma il tutto prosegue
Provo qualcosa del genere
a ok si giusto...millis è il contrario di delay quindi...si ok....
ma basterebbe fare un millis e un delay se viene raggiunto il millis(1000) o sbaglio?🤔
Ma non so dirgli questo
Il millis é raggiunto
scrivi come ho fatto io il for e dentro fai if(tempo==true){break}
Ok
prova così altrimenti if(tempo==millis(1000))..o qualcosa del genere....al massimo invece che int metti bool sulla variabile tempo e se la accetta millis allora sei apposto
Ho provato ma non riusciva
non te la lascia fare bool è🤔🤔🤔
Non so voi ma a questo punto di solito vado di stack overflow
già.......è sbagliato come l'hai scritto devi fare una variabile che tenga millis tipo x=millis(tot)
quindi for(angle=0,int tempo=millis(0);angle<180,tempo<=millis(1000);angle++)...prova
Ok
In questo caso si scrive "ah" perché è un'interiezione... Oltre all'accento che manca su "sì"
Anche qui, "eh"
Gli assegni un PIN con valore HIGH e dopo 1 secondo stoppi il flusso della corrente
ahahah..ah...ah....non puoi capire il fastidio di mettere le "h" dopo una vocale
Non puoi capire l'errore a non metterla
non puoi capire quanto mi interessi
Non farti bannare
ssshhh perchè parli lascia fare
L'accento di perché è un accento acuto
Almeno ipban
e io ho una fottutissima tastiera spagnola quindi non c'e l'ho ._.
Sarebbe una gravissima scorrettezza da parte dell'amministratore o dei moderatori
ma anche no....
Lo spagnolo prevede l'accento acuto per la e
ma le tastiere spagnole da 200 euro della razer a quanto pare no
altrimenti se vuoi la prossima volta faccio prima a scrivere perchU+00C9
Quindi sarei giustificato se, avendo una tastiera tedesca, scambiassi tutte le z con le y? 🤔 Interessante...
anzi perch11000011:10101001
no non hai capito non c'è il tasto qua
No
è solo perch  11000011:10101001 non c'  11000011:10101001 il tasto...scusami...
accidenti a te, o millis()
Comunque il motivo per cui cerco di fare questo è che sto cercando di fare un gancio... se  se il servo incontrasse una resistenza, ovvero un oggetto, secondo me si sforzerebbe. Come vorrei fare io invece rimarrebbe nella posizione ideale senza sforzarsi per oltre 1 secondo o meno
scusate, sono stato via due giorni... ditemi
Progetto rimandato a domani eheh
  c' è qualcosa di simile con un prezzo leggermente più basso? Anche 27 pollici?
 può andare bene per montare/smontare un pc o un cell?
Ti consiglio il secondo
Dipende di che viti stai parlando
Però si dovrebbe andare
Meglio questo:
         O questo:
 ?
Ma cosa devi smontare?
Io smonto/monto pc desktop, riparo portatili, cellulari ecc...
Ah
Qual è il miglire tra i due?
Qual è va senza apostrofo
Mia svista: volevo cancellare una lettera...
ma se ad ogni tuo messaggio dovessi pagare una tassazione🤔
Finalmente un compagno persecutore della nobil lingua italiana, salute, o commensale di sapienza!
Qual è il migliore tra i due?
no dai
A scuola mi chiamano correttino la tastiera non va bene...
Eppur mi tenti
Qual è il migliore???
Non aprire i commenti di YouTube
Potresti avere un grave attacco cardiaco
facciamo così rendimi moderatore poi ci penso io e anche se verrò bannato sarò ricordato come eroe nazionale
Le virgole giovine, LE VIRGOLE!
mi ricordi Fader🤔
????
Che é sta roba?
Puoi installarlo più e più volte su vari pc.... e clonare windows
È utile o è una stupidata?
Pigio su download o no?
aspetta....invio una mail al creatore dicendo di mettergli una backdoor in più e poi pigia(tanto contate le 70 backdoor e 34 ramsonware non se ne accorgerà nessuno)
Download ad minchiam senza leggere nemmeno il titolo della settimana✅
Droga

A saperlo prima
Regola aggiuntiva GoT: chi spoilera viene bannato. Senza pietà e senza eccezioni.

[vale fino alla fine della 7a stagione, a fine agosto]
È uscito un remix di KSHMR del main theme che è una cosa spettacolare
spoilera cosa per l'esattezza🤔
GoT 
no dico seriamente altrimenti inizio ad elencare i finali dei film
ok perfetto
What??
??
Game of thrones
Season 7
Ahh
Che comincia tra un paio d'ore
Io devo ancora iniziale la prima stagione
Ma non ho voglia di sprecare giga
Colpa di 
ottimo!!!!
❤️
Cosa significa?
Io lo chiamo favoreggiamento
 
Ma qui ci si compra i favori 
❤️❤️
Raga io non ho fatto niente, lo giuro
Che brutta la copertina vecchia
Ha messo il prezzo normale
Le nosense nuove sono meglio
Io ho letto quell'edizione 
Ma son belli questi libri?
si chiama "costruire un azienda per guadagnare e non per fare beneficienza"..la manodopera e le spese fisse non sono proprio bruscolini se vuoi produrre in italia, specialmente per pezzi artigianali
I migliori che esistano evah
Concordo pienamente
Quasi quasi lo compro
ah ecco, era una truffa  mi sembrava troppo strano in effetti
 quanto costa?
Solo per questo mi merito l'helper?  Allora ringrazio la biblioteca di Firenze
e niente...io ho il 15.0% di attività nel gruppo ._.

Posso mandate i nikname di persone poco raccomandabili da segnalare in massa?
Ti conviene leggerli o sul telefono..o se hai un e-book
Su amazon l'edizione flessibile è prevista per il 2030
non producono, comprano, installano l'os, ti mettono un case personalizzato e spediscono  se vogliono guadagnare è meglio che facciano altro, perché non so quanti siano disposti a pagare il doppio del prezzo per non dover installare un programmino
Kindle
finchè non mi includi si
In serata ti passo i file
I primi libri sono fantasy di buona qualità, fai conto un gradino sopra Eragon... Ma poi diventa la vita e woooow 

Vai, passo io la mia directory
Oh grazie mille
Ho PDF, epub e mobi in 3 lingue
Prego
Intendo pedo e morti di f***a....
Non credo tu lo sia
🤔🤔🤔
Pdf sarebbe meglio
Spero tu stia scherzando
se mi fai sentire il motivetto di pedobear non lo dimentico per anni conta?
Lascia la giustizia a chi compete
\muta 
No
allora ok
Ok...
\ipbanebandellavita Gioele
Ma io ho un suricato come propick... 
Allora quando finisco la Guida intergalattica per gli autostoppisti provo a leggerlo
altro che gli umpalumpa
non mi sento solo per la prima volta ad aver passato un anno della mia vita con quella guida intergalattica per autostoppisti
Un po autarchico come bot
se vendono e non vanno sotto come guadagni, evidentemente hanno un loro mercato, no? mica sono tutti capaci di installare sistemi operativi ed emulatori su delle schede per sviluppatori..molti preferiscono il lavoro finito e garantito
Ahahahahahah
Forzaaa
e a chi aspetti a mandarmeli per il Kindle? in italiano grazie :)
Il primo è lo 01, non lo 00
No, chiede autorizzazione 
Devo fare da pc
Infatti
Lo 00 va letto solo dopo aver letto almeno i primi 4. Cit.
Li volevo spacciare io
☹️
Mi devi fare minimo gestore
Faccio io
 scusa ma ti ho mandato l'autorizzazione
Penso non sia un pdf quello ahah
Autorizzati
sshhh..basta togliere il .midownload e tutto si sistema con la magia delle winx
Questo è il primo libro in PDF
🤔
 grazie
Domani creo il comando 
 

e il comando 
 è?non ci pensi ai giocatori seriali di LOL
stiamo parlando di persone che vogliono il retrogaming, probabilmente nerd, dubito si spaventino con una guida da seguire. Poi non è detto che vendano, probabilmente vivono con i cabinati, perché la vedo dura convincere qualcuno a pagare 150€ un raspberry 
grazie, li sto scaricando 
si certo, anche secondo me i cabinati rappresentano almeno il 99% del loro guadagno :)
Buonanotte
per me hanno sbagliato completamente il prezzo per quell'oggetto, tutto qui 
(C'ho un sonno)
chiedo scusa se sono entrato abusivamente ma sono pur sempre uno spammer ù-ù
Oggi 
 finisce il terzo... Io invece sono tipo a ¾, devo trovare il tempo di leggere 
Esatto
Sei lentino eh
Ma con gli esami e tutto sei giustificato
 marco ma per GoT come si deve fare per guardarlo da pc? dal sito HBO? non ho ne sky ne nowtv
Più che altro con lo spagnolo... 
sottotitolato in italiano ovviamente
Si ESATTO
HBO now... Ma I sottotitoli ovviamente sono in inglese
Lo leggi in dothraki
No eh
 ma che due palle..mi toccherà aspettare CB01 allora
Mo scricchiola il mobile con il case sopra
Secondo voi vale la pena usare un raspberry pi per il mining?
naahh....
Boh di sera mi vengono ste idee
se ne hai 9 con tanto di chiavette per mining da buttare allora ce ne si può riparlare ù-ù
Quanto ci vuole a ripagarmi il tutto?
nn che zzenzo zcuza?
ripagare il dispendio energetico intendi?
No i 9 pi3
Ci attacco dei pannelli solari
a ok...no non ne vale la pena proprio prenderli se ce li hai giusto per tipo io che un paio di giorni fa scopro da mio nonno 5 supercondensatori giusti giusti per una railgun allora ok altrimenti costa meno una macchina per il mining apposta
anche se fosse quel processore non ripagherebbe letteralmente mai....
La prima parte non è italiano xd
sshhh....sono ancora traumatizzato dal ritrovo di quei 5 supercondensatori...non vedo l'ora di fare quella railgun.....un giorno sparero incudini a mach 7 anch'io
Hahahah
Quando sei talmente povero da usare ste app
Per guadagnare 1euro in 7 anni
O io uso fronto e non accorgendomene nemmeno (dopo un pò è dimpulso sbloccare il telefono in quel modo)sono a 2 euro
Wow
Un giorno mi potrò permettere quei magneti al neodimio da 3 euro per la railgun
Se hai tempo domani passami il tuo refeal
Ieee soldiii

Taaakkkk
Io sto cercando un'app che fa la cosa opposta, invece
So che esiste ma non mi ricordo il nome
Che ti fa perdere soldi con i click?
Con gli unlock 
Gli colleghi PayPal e ogni volta che sblocchi il telefono mentre stai studiando dona in beneficenza tipo 1€
Bello se vuoi te la programmo
Io conosco slidejoy
Ti fa scegliere l'ente e bom
Si...uguale non contraria quindi funziona così tu sblocchi e fai punti
è più o meno simile
Ci sono fronto e slidejoy ma da un pò slidejoy ha smesso di dare punti....
vero
Comunque conoscete hotlogo?
Nope
pare sia fake
Siamo messi male per usare ste app lo sapete?
si
Ma io ho 13 anni in che altro modo posso farmi soldi?
Piacerebbe anche a me lavorare in un negozietto di informatica ma a quanto pare sono troppo pigro
Anzi, HomeAutomation è ottimizzato per Pi Zero / Zero W
Io troppo giovane
Idem
anni?
Battuto sul tempo
Io 13
15
e a 15 anni puoi già lavorare?
Eh allora dove vuoi lavorare
Non cambia molto ma già qualcosa posso fare in nero
Giusto
Tranquillo so dove andare
Invitami pls
idem
Mii dove vivi tu io in veneto
Vicenza in provincia
Mettiamo su una banda
Trovo i negozietti dove vendono pc con kmspico su windows 10...potrei andare li credo mi prenderebbero
 è molto severo quando si parla di serie tv
Nella peggiore li minaccio
Vado a vivere sotto i ponti no problem
coltello alla gola e sei ammesso
un po anche come rimorchiare
o la fai ridere o coltello alla gola
no?
Fosse cosi facile ...
veramente
Ragazzi
Sto collassando
C'è un gruppo di terrapittisti convinti
Mi sto divertendo troppo
Trollano
Come quelli delle scie chimiche
"aereo dimentica di disattivare le scie chimiche"
Lol
Era un fuel dump...
Mi hanno bannato
Rip
MAMMA MIA ABBIAMO IL CHAMPION
Uno ha tirato fuori l'immigrazione sull'altro gruppo
Ecco arriva uno che gli immigrati influenzano la cultura e quindi via morite male tutti
Ciao ragazzi
Ciao
Che si dice?
Mamma mia gente che non sa manco che cazzo dice
"eh lo dice zio Beppe"
SUBITO VOGLIO ENTRARCI ORAAA
Ma di che gruppo parlate?
Un gruppo di terrapiattisti ci voglio entrare inviate il nome del gruppo
Sì anche io
Andiamo a parlare con gli ignorantonii
Daii esci il gruppo
Terrapiattisti uniti
Guarda i terrapiattisti sono una delle categorie di ignoranza che accetto di più
Non sopporto invece sentir parlare alla cazzo di politica / immigrazione ecc...
Ma è quello il gruppo?
Ma io li adoro sono i Maker di caxxate
Mi sembra alquanto ironico
Perché la gente che dice che gli immigrati possono morire nei barconi?
Oppure oggi uno che secondo lui per l'Italia accettare immigrati è un metodo per lucrare
A me piace il Black Humor
Un conto è black humour, un altro voler rippare intere popolazioni
Cosssa é?1?1?1?
Salvini 2.0...anzi la popolazione vicentina in una frase
Ah poi gli immigrati influenzano la cultura italiana eh... Quindi no non si può via tutti
Io avevo una prof di diritto leghista
L'unica cosa da fare era pensare ad altro mentre spiegava come uscire dall'Europa
Sì però è anche vero che a un certo punto diventano troppi
Infatti
Se solo tutti i paesi dessero la loro parte
Il problema non ci sarebbe come c'è ora
Mentre così gli immigrati vengono tutti qua...
Vonde che altrimenti si fa la fine di ieri a discutere di grammatica
Se solo ognuno versasse una cifra per aiutarli dove stanno
Eccolo
Zio
Non è questione di soldi
Lì c'è guerra
Dimmi
Soluzione?compotere con l'ungheria il titolo di best cosplayer della fermania nazista ._.
Dittatura
Guerra
Ogni giorno non sanno de muoino
Nel mio paese molti vengono per povertà
Sono 4/5 su 70 sono qua per guerra
È arrivato il campione 2.0
Ma sti cazz di dati dove li prendi?
Loro vengono perché c'è bisogno, lì non possono stare
È un paese di 1500 persone
È poi uno ti dice povertà, se c'è guerra c'è povertà
Non c'è libertà
Già sai tipo l'ucraina...ecco...la guerra in realtà è solo una caxxata che l'esercito si è inventato per addestrare i soldati per le strade non essendoci i campi ._.
I 70 immigrati stanno tutti in un hotel e il capo dell'hotel è mio parente
Dopo questa posso anche disdire l'abbonamento con Fastweb
O è la realtà ci sono nato e ci sono stato anche un mese fa quella è la situazione economica
Vedi che sei immigrato 
Ma di sicuro la "guerra" è solo una idea che fa guadagnare allo stato non è reale....non li almeno...
Non esattamente ma ok
Raga ma fatevi una canna e state tutti bene e in pace
Mamma mia è ironia
In quanti gruppi contemporaneamente discuti
Vedi la cazzo di faccia che ride
?
IRONY
Io me la rollo una bomba mo
Almeno 3
A tra poco
Qui, picktime e ...?
Ringraziami che sono a favore della legalizzazione
Anche se non mi faccio di niente
Qua ci sta una meme...persona normale ironia giocatore seriale di pokemon : Ferro Y
Bravo bro
Più che altro per dare libertà
Se uno si vuole rovinare lo facesse cioè, chissene frega, non da fastidio a nessuno uno che si fa una canna
Con quale cattiveria
A parte quando se la fanno al mare
La mi rompe il cazzo la snella
C'è da dire però che deve rovinare solo se stesso, perché se mentre è drogato fa danni a qualcuno, allora li la droga è un problema
Non mi pare che se uno si fa una canna fa danni ad altri
Sì ok se guidi subito dopo non è il top
Non solo canne, anche robe più forti
Io parlo di droghe leggere
Se si fa di lsd va a scavare il divano quindi dubito si faccia problemi con gli altri...
Ah ok
Questo raga?
Dove lo guardate voi?
Ma questo sky go che non mi acconsente di accettare le condizioni e proseguire
The buffering wheel of Youtube turns and hours come and pass, leaving Adobe projects that became videos. Videos fade into an IMDO and also the IMDO is long forgotten when the project that gave it birth is deleted. In a video, called "hacking series" by some, a video long edited, a video yet to be published, the best youtuber in the world rose from his chair in the room. That youtuber was not the beginning. There are neither beginnings nor endings to the turning of the YouTube  buffering  wheel. But it was a beginning.
Ma tutti a guardare sto g o t?
Di cosa
Game of thrones
Serie tv troppo mainstream che va di moda adesso
Ah
Sono povero e non posso vederla
Streaming
 ti ho mandato la richiesta di autorizzazione, puoi accettarla?
Dite che va bene un VS650 per una 1080ti e un Pentium g4400?
Mi ricorda qualcuno 
La ruota del tempo 
OMG 
Accettata
Buon' giorno
 Grazieee
Leggete tutti la 
 gente
Ma quando escono API Google ita qualcuno lo sâ
Cit. A la ruota del tempo? Mo mi fate venire voglia di leggerlo
Dicevano verso settembre
Mi pare.. anzi più che altro fine estate
assistenza Google?
Si
Anche io la sto aspettando
Per Google assistent spero che tu voglia dire
Sisi xd
Ah ok
povero
Gente posso linkare un video ?
vai
Parla della nuova ia di Google
Il vero problema è che non ho mai inviato quel messaggio
Marco é incazzato nero con girada 

Sto creando un canale carino che verrà linkato con il comando 

Yee
Hai visto il video ?
No vabbè sei un genio
 ed ecco bambini perchè non bisogna fidarsi di tutto ciò che c'è su internet e perchè io amo i terrapiattisti
Oddio leggete la prima frase in Geografia vi supplico
Oddio nella geografia è bellissimo parlano anche di lega nord
romboli ma nel video dove fate vedere come usare le webcam è legale?
be in realtà no ma contando che la gente è stupida e a me piace sfruttare la sua stupidità nel mondo dell'internetto SI LO E'
 ma se è su internet in teoria è legale
esaaaaaatttoooooooo

Esattttoooohhohhhohhhh
e poi vedi i furgoni neri parcheggiati in strada ._.
No stiker?

nope....sbloccate sti sticker dai
Manco gif...
già....
Foto si?
Lol...
sisi
I video rotondi?
I videomessaggi?
non so cosa sianoma prova
Prova
Male che vada elimino e tolto l'ammonizione
La mia faccia....
Ok
Ma puoi?
Certo
Video nero....
Si vede il rosa del dito
Che copre la camera....
Ok. Si possono mandare a quanto pare
Ok
Audio?
Aspe
Penso di si
sisi gli audio si
Eccolo

Hai capito F3d3r1c0...

?
Huhu
Lol
Eh scusate, dovevo provare prima o poi
Hem...
perchè ammonito?
Tu vai tranquillo

Ok

Sono mod da quando è nato il gruppo ma non avevo mai provato i comandi, ora si
ahahaha
raga come lo vedete lo spark?
Cos è?
cerca DJI Spark su google
 hai visto il video di Casey sullo spark che ha fatto ultimamente? quello in spiaggia.. che ne pensi di come ne ha parlato?
Raga ma a voi come sta andando con banggood? Io sono disperato ho roba da oltre 1 mese che non è ricevuto ed è arrivata a fiumicino.. Mai state cosi lente le spedizioni :(
Troppo piccolo per i miei gusti....
si è vero ci stanno mettendo piu tempo non so perchè.. e anche il pacco non arriva piu in busta nera ma tipo quelli di aliexpress... boh
dopo il video di casey mi sto convincendo invece...
A mio papà è successa la stessa cosa ...
Chiedi rimborso
fiumicino è una piaga..io uso molto Gearbest con i coupon, e loro si appoggiano a Malpensa..massimo un mesetto ho tutto a casa
a me i pacchi di banggood arrivano prima a milano invece... peschiera borromeo
mai arrivati a fiumicino
Eh si, però fino a qualche mese fa la roba arrivava dopo 15 gionri che era a fiumicino. Ora la situazione è degenerata.
A me quelli unregistred sempre da FCO
Ah io non prendo mai unregistered
solo priority line

ah be. quelli sono fulmini.. ma quando spendi 5 euro… preferisco la unregistred anche se :(
no vabbe 5 euro proprio in casi straordinari... al massimo mi costa 1-2€
la priority
eh si lo so :D ma è il 50% in più :D
per pacchi sotto i 10€ conviene soltanto la unregister..basta armarsi di pazienza
e che pazienza :)
ieri ho fatto un ordine su gearbest con postNL registred. vediamo se è veloce come quella di banggood. Il tracking è lo stesso quindi dovrebbe in teoria
ma come fai a spende meno di 10€ su banggood...
mica faccio un ordine ogni item

io spesso e volentieri si.. vedo una cosa che mi piace ed ordino :D
io metto in lista desideri.. senno farei 10 ordini al giorno :D
appunto :D quello che faccio io :D eh ma le offerte finiscono velocemente :D

 sfondalo. non succede niente. hanno una durata incredibile gli SSD :)
meno scritture fai meglio è
 a meno che tu non voglia fare qualche petabyte di scritture no
Ecco appunto
Ma fatti un cloud
usarlo come disco da storage è sprecarlo per me... poi non è che lo uccidi però boh con quello che costano sti cosi
All'estero non sono sicuro di avere un wifi che mi permetta di uppare 40GB al giorno
Non si formatta mai un ssd
in che posto vai?
quoto
Allora secondo me fai prima a prendere un hard disk e lo lasci in hotel
Scoprirai mercoledì nell'IMDO... comunque a nord nord
 anche se tu facessi tera e tera di scritture (ne dubito).. con 40-50 GB al giorno non fai danno
Nope, ci spostiamo per 8 giorni e un HDD morirebbe al primo colpetto nello zaino
li dovrebbero averlo un buon internet, anyway prenditi un altro ssd e entro 1 mese fai reso... OK NON FARLO
è brutta come cosa, però boh è una soluzione, oppure fatti scorta di microsd
Secondo me ne risente e alla fine ti ritrovi al punto di partenza con due cose lente dentro al pc
Qualche altro indizio?
Come no? E quando devo buttar via la partizione e rifare da capo?
In un posto dove parlano una lingua orrenda 
E prima in Sardegna
gli ssd si rovinano a formattarli... lingua orrenda? ISLANDA
In Veneto? Aahahaha
peggi dell'islanda non credo esista come lingua strana
Sarebbe. Un. Peccato.
Con un ssd al posto della formattazione si fa un secure erase
nono, quella in febbraio a vedere l'aurora
🤔
Kirkjubæjarklaustur come cazzp fai a pronunciare sta frase
Quanti errori stavo per fare
Quindi lo uso per le foto e i vlog nel prossimo mesetto?
ah bravo, vedi che yt rende ricchi? MONEYGRABBER bellissimo viaggio comunque! vedere l'aurora è uno dei miei sogni
Nope
Potremmo organizzare viaggio con gli iscritti overVolt (ai copiato da iuman safari!1!!!11) 
dai ragazzi… durano una vita gli SSD!!!! Su quello di questo PC ho scritto 11TB da quando ce l’ho…. zero zero problemi :) E ne ho altri da anni senza problemi
beh non è il top, come però è anche vero che ormai tutti i mac/ultrabook/surface usano degli ssd, quindi dovrebbero rompersi subito... ormai non credo sia un problema cosi grande la vita degli ssd
Come gadget...i droni ahahaa
Quello che mi preoccupava è la questione filesystem/partizioni/cose
Se uno si deve fare le seghe sul fatto che non deve scrivere su un disco.. allora tenetevi i dischi meccanici o installate MSDOS :D oppure non usate windows visto che il 50% delle scritture le fai lui senza dirvi niente
belli quei viaggi li... peccato costino parecchio...
ahhahah vero
Il filesystem non c’era niente… é solo come i dati sono salvati sul disco. all’SSD non importa niente :)
a me l'ultimo pacco (la custodia per pendrive e cavi) ordinata su GB il 5 giugno, è arrivata oggi..circa un mese e mezzo, mentre la Xiaomi Pen ed il raccoglicavi magnetico, ordinati lostesso giorno, sono arrivati oltre una settimana fa..dipende anche dal venditore
Ma infatti bisogna lasciarli nella scatola tutti incelofanati se no si rovinano
cmq anche il mio ha avuto scritture per 7.5 tb e va ancora da dio
invecchiano anche a stare nella scatola he :D
uso sempre i coupon che trovo sui gruppi :) sono arrivato a pagare le ricariche per la XIAOMI Pen 10 cent. :D 3 ricariche, quando di solito costano 2-3€
Mi hai appena ucciso un mito
io uso quasi sempre solo “toysho” :D
se usi i coupon come faccio io sei obbligato a farli singoli
sarebbe?
8% di sconto su tutto
Ma in effetti 
 te che hai agganci con i CEO di bangood, smercia qualche coupon
Svezia-Norvegia a quanto ho capito
Cacchio che affare
a me un cupon per il walkera g2-d grazie 
loool
Amazon prime day in ritardo
no, va in Svezia
AH
mai sentito..come funziona?
poi vedi dentro i dati secretati dal governo americano
al checkout :)
eccome se funziona... con 58 euro mi compro il g2-d... direi acquisto sicuro a settembreee
e vale per tutte le categorie di acquisti?

per quelli non scontati e poi non so in che categorie si applica
Ciao a tutti vorrei comprare un sonoff dove mi consigliate di comprarlo?
su banggood era a buon prezzo
banggood
anche aliexpress se scegli la Standard Shipping, se becchi la spedizione royal mail arriva in una settimana dalla cina :)
Borsa portacavi e pendrive..0.90€ su GBottima
Questo?
registred china ti ci vorrà un mesetto almeno
ormai anche di piu
per le cagatine va bene la ordinary... ma per le cose serie si va di italy express o priority direct maiò
la ordinary mi stupisce sometimes :D ci mette anche 10-15 giorni alle volte :D
Che senso ha?
A me settimana scorsa la roba da bangood è arrivata in 10 giorni
postnl
Esatto!
Non c' è senza G-sync e 2k?
Potresti mandarmi il link perfavore?
Questo sono io 

Rendere un rpi un mini computer
Ripeto
COSA SENSO HA?
Perché proprio Ubuntu?
Raspbian non va bene?
Ma brucia tra le fiamme ad 8bit dell'inferno dei computer brickati
Ma facciamo che il bot ammonisce solo quelli che inoltrano da canali pedo e porno?
Perche io l'ho usato e mi sono trovato bene ma se non si puo mettere userò raspian
Eh ma servirebbe un database da cui identificarli
Aspettate che ve lo rinvio
Certo che si può, ma non ha senso
facciamo che ammonisca solo da canali con alto tasso di eppolfeg?
È sempre Debian, funziona allo stesso modo
Anche

Ok
Ubuntu è pesantissimo, il rasp diventerebbe una lumaca
(Se mi bannano 
 help) questo l'ho scritto io 
ahahahaahahahahhahahahaha....muahahahahahahahaha...no dai rimettetelo povero
Gioele 
Ahahaha
Potrei sbannarlo
Ahahahaha
Bring him a doctor please
Soprattutto perché 
 ha automatica tra 10 minuti in teoria
citazioni che si sprecano poi
sbannalo dai
braoo
Dai, è uno di noi
Se volete c'è in diretta da washington la gara internazionale di robotica e il team Italia è trentino!! Forza trento!


Dhencs, ai hev bin bannd
In ogni caso, che minchia, 
Era un post inoltrato dalla chat con me...
Aspè faccio una prova
L'hanno pubblicato sulla page del gatto di shrodinger, lo ho scritto io
Asmatico predica un cammello.
Mmh... Non sembra che mi ammonisca
quel buona prostata mi ha steso...per il resto segue la mia religione di pensiero🤔
Porco
Quel
Bot
e adesso riscatta la prima ammonizione
Ci starebbe una cit a
.0
Eh cazzo sbagliato lorenzo
Vabbé a itz salveene
Ai crai, sorri
Ai dident uant tu
TTAAAAKKKK
Hey Bot!
minchia altro che bot per me c'è tipo un elfo da giardino dell'alaska che sta 24h sul gruppo a controllare
certo, ma per il coupon non credo sia ancora attivo..un secondo che ti mando il link
eccolo: 
   ora vedo se ti trovo il coupon
Grazie, ma con il coupon lo paghi 0.90 euro?
dipende quale rilascia il venditore, ma solitamente sotto i 2€
niente vale, coupon scaduto..se mi capita di nuovo qualche offerta simile te lo faccio sapere, tranquillo
Grazie mille, non fa niente
Cosa ne pensate di Nintendo switch?
figurati :) seriamente, se mi capita qualcosa di simile lo posto sul gruppo :)
 secondo te va bene come monitor per una GTX 1070 founders edition l' Asus PB277Q, o punto su un Aoc da 144hz?
se siete interessati al discorso coupon posso metterne qualcuno di qualche offerta interessante che trovo in giro, tanto non mi costa nulla e risparmiate qualcosina
Però costa ~70 euro in più

beh l'Asus è ottimo come monitor, AOC quale modello ti piace?
Però costa di più
300 euro per me sarebbe il limite
è più piccolo però, oltre che costare di più..un monitor del genere secondo me non ha senso, a meno di non averne almeno 2
meglio l'Asus
e risparmi qualcosa anche, così puoi migliorare qualche componente
Devo crearmi uno studio/camera da letto, posso ancora scegliere la profondità della scrivania
Grazie, prendo l' Asus
secondo me l'Asus è un ottima scelta, io lo prenderei..3.5 pollici in più non sono pochi, la differenza la fanno..ha anche un ottimo pannello, perfetto per editing
prendilo :) è ottimo
Dicono, nelle recensioni, che ha dei problemi alla DP, ma uno ha scritto che probabbilmente lo hanno fixato con i nuovi, mi fido?
tranquillo, sicuramente hanno rilasciato qualche fix con i driver nuovi, ASUS non è un produttore piccolo, non lascerebbe mai un suo prodotto con un problema del genere senza provare a sistemare i driver..stiamo parlando comunque di un monitor top, mica un VGA da ufficio..e comunque hai sempre l'arma del reso Amazon in caso di problemi, quindi vai tranquillo
Qualcosa oggi è arrivato. ALLELUJA
 cosa domotizzi?
Vedremo ad agosto :D
Grazie mille, dici che va bene una 1070 founders? Ho scelto questa perchè ha lo stesso prezzo di una 1060 custom, ed è l' unica con un prezzo giusto non distrutto dai minners.
Sono piccolissimi, me li aspettavo almeno il doppio onestamente :D
Ho preso la mia decisione
Va bene è 2k@75hz quindi non ti limita la 1070 e non ti carica troppo la CPU mentre giochi
HomeAutomation sarà disponibile a tutti gratuitamente a partire da *quando lo riprogrammo*
Bellii
Non era questa la domanda
Ops, comunque se la paghi quanto una 1060 va bene la 1070
Cosa può fare di preciso?
L'ho scritto troppe volta
Ormai aspetti la release per scoprirlo
si va bene, tranquillo..potenzia il reparto ventole però, è sempre la scelta migliore
Comunque è un software di domotica abbastanza complesso progettato per gestire diversi apparati: luci, serrande/tapparelle, relè, TV, innaffiatura automatica e tutto.
devono essere piccoli, altrimenti non entrano nei supporti dei lampadari, nelle 503 e nelle cassette di derivazione :)

Secondo voi il sonoff pow ci sta in una cassett della presa?
è un software di domotica con interfaccia a controllo vocale e a riga di comando
Di quelle standard
il sonoff classico, quello che ha Marco? si, entra in una 503
Il pow
Più grosso a me serviva monitorare consumi
MasterFan Pro
ho controllato adesso, no, non entra nella 503, è troppo lungo..entra soltanto in 507 e cassette di derivazione
BASTA CON STO PC, sei peggio di una ragazza al centro commerciale durante i saldi
quante hai pensato di prenderne? e sopratutto come le vorresti disporre?
Ma si puo sapere cosa vuoi? Se ti da fastidio non leggerli
è normale, è il suo primo fisso, e deve spendere una bella cifra..è normale che sia indeciso e chieda consigli :)
tranquillo, sta scherzando :)
È da giorni che continui, hai stufato tu
Prima volta( o seconda) volta che scrivo
Io fossi in te mi farei fare una bella config finita e bon, che poi per dirla proprio tutta attualmente è il periodo peggiore
Le schede video sono tutte mezze finite
colpa dei minatori purtroppo..minatori 2.0, ai bei tempi si andava di piccone e setaccio
Ai tempi del klondike
Finalmente una gioia
Il raspberry pi3
tratta da uno dei miei fumetti preferiti
Paperone Klondike
addirittura in anticipo?  complimentoni a Sailpost
Non so, considerando che il radiatore ne ha due
E il MasterCase pro 5 non so quante ne ha
radiatore anteriore o superiore?
Lascia sta banggood a me consegna in si 10gg
Lo metto nella parte superiore
Dovrebbe andare. Solo 4606 euro
qui c'è la foto..da quello che vedo sono 2 140 anteriori, 2 140 superiori ed una 120/140 posteriore
ok, quindi 2 devi metterle su per forza..io direi di mettere 2 140mm all'anteriore, ad alta pressione, ed una 140 posteriore ad alta estrazione
Mi Band 2 o Amazfit arc?
sono praticamente la  stessa cosa... quello che ti piace di piu o che costa meno
Ma non tengo quelle del MasterLiquid 240?
si certo, sono buone..metti quelle in estrazione, le 2 140 anteriori in immissione, e la 140 posteriore in estrazione
Ma non devono essere piu in emissione?
le 2 anteriori da 140 mm bastano e avanzano, quelle del radiatore le devi mettere in aspirazione altrimenti l'aria calda ristagna dentro il case, mentre le 140 posteriore serve ad eliminare l'aria calda della scheda video
Grazie, mi hai sistemato anche l' airflow
Nice cable management XD
di niente :)
Ma quindi tengo le ventole del case?
guarda sto schema
quelle del radiatore si, quelle del case no, meglio prenderne 3 buone ad alta pressione, specialmente con quella 1070..
Lol
cosi le ventole devono stare 
Queste?
aaah quelle spero le abbiano migliorate perchè ne ho 2 io e fanno casino
Non sono a led vero?
Ok allora Mi Band 2
Si le mie hanno i,led
Non ha senso aspettare la 3?
Colore rosso?
Forse è in arrivo
Bianco, ma potevo scegliere anche rosse
Quando? Però boh la 2 costa uno sputo ormai 15 euro la porti via
si vanno bene come pressione, ma sono un pò rumorose..però puoi sempre impostare la velocità volendo, direttamente dalla scheda madre oppure da un fan controller
 esattamente lo schema che gli dicevo io
Sisi esatto... così "
 che ne dici di moddare leggermente il mastercase pro 5 così? Scocca (solo la griglia) anteriore e superiore di colore rosso o bianco, copri psu wrappato con una carta finto carbonio colore rosso o nero
solo che sto guardando... i sonoff sono tutto tranne che sicuri... il pow poi.... devi spellare i fili della 220 e inserirli troppo vicini. cioè io se lo compro lo inondo di colla a caldo per tenerli isolati hahaha
bello, verrebbe bene..solo che io ti consiglio di rimanere su 2 colori massimo, altrimenti viene pacchiano..o rosso-nero oppure bianco-nero
c'è ubuntu mate, una versione molto piu leggera di ubuntu 

Si, dico che sono indeciso tra i due abinamenti
oppure usare i capicorda..io uso quelli per ogni cosa, anche per interruttori e deviatori
se lo potevi sbattere nella scatoletta della presa ci stava, almeno li è protetto, ma doverlo mettere fuori mi fa abbastanza senso. oppure prendo una scatoletta, 2 prese e poi collego tutto all'interno
dipende dall'illuminazione dei componenti..se hanno led rossi, falla rosso-nera..se invece sono RGB e puoi settare i colori, puoi farla anche bianco-nera
si infatti, la scelta migliore..oppure, nel caso di lampade a piantana, se la base è abbastanza grande puoi nasconderlo sotto
eh no devo attaccarci tutta la postazione, pc compreso. per quello mi fido poco... ho paura che per un cosino da 10 euro mi brucio il pc che costa 100 volte tanto 
La scelta e ancora da fare: cavi sleev rossi, bianchi o neri? Colore ventole? Ecc.... sono ancora indeciso
sleeve bianchi se hai tutto bianco o azzurro per me.
se no rossi neri. idem le ventole
no no lascia perdere direttamente..un conto sono le lampadine, un conto un pc..al massimo se vuoi avere una comodità in più, puoi mettere un interruttore di accensione per il pc direttamente nella scrivania, ma io personalmente un Sonoff non lo attaccherei mai al pc
quoto Matteo
Ribadisco che è ancora tutto da scegliere
Anche il colore delle ram.... ecc...
appunto:) scegli tu come piace a te
Vi ho detto che sto decidendo il colore
bene bene ovviamente deve piacere a te. le ram prendi le tridentz ahahaha
appunto :) devi decidere tu, in base ai tuoi gusti :)
non capite quanto stia amando questi terrapiattisti 
Se volete scaricare i libri prendeteli da qua 
Però mi sono reso conto che vedere la chat di un canale spoilererebbe troppo, quindi ho messo solo il primo libro ed è in lavorazione un bot 
io ho scaricato quelli che hai mandato ieri dal tuo GDrive, vanno bene comunque per il Kindle? ancora non li ho copiati sul kindle
Sisi, basta che prendi quelli .mobi
Sono gli stessi 
È che continuano ad arrivarmi richieste di accesso quindi...
ok :) e gli .epub sono per kobo e Tolino?
Si, per tutto il resto del mondo 
perfect..domanda: io ho dei libri e delle biografie comprati sul kindle Store..se volessi copiarli sul gruppo, come dovrei fare? li devo semplicemente copiare dal Kindle oppure sono legati al mio account e non condivisibili?
avrei la biografia di Turing, di Einstein e di Snowden se interessano :)
oltre a vari classici
La seconda
Adobe DRM
cavolo, peccato  ve li volevo regalare
Si può rimuovere il DRM 
Ci sono dei plugin per Calibre
Calibre ce l'ho, devo soltanto installarlo..quindi devo copiare il file, passarlo su Calibre per sbloccare il DRM, e poi postarlo?
Yup
ok, allora in questi giorni li sbloccherò e li copierò :)
così da diffondere un pò di cultura :)
Posso creare un multimedia server con plex utilizzando raspberry pi zero e un hdd?
 sai che a me un ordine di banggood fatto il 15 aprile mi è arrivato la casa settimana scorsa, 2 mesi e mezzo.... A te è mai capitato? Bisogna forse mettere la spedizione da 1.50€? Grazie
capita, specialmente se passa dalla dogana di Fiumicino..Malpensa è molto più veloce come dogana
certo, trovi varie guide su Yt
Infatti era Fiumicino
sono lentissimi li, è normale..e "perdono"  anche parecchi pacchi, per poi ritrovarseli magicamente a casa loro

 quindi non mi consigli, per un futuro acquisto, di mettere la spedizione da 1.50€
Idem, sto aspettando la Mi Pen da una vita
se prendi articoli da oltre 8-10€ si, altrimenti per 1-2€ va benissimo quella gratis, basta armarsi di sana pazienza..a me l'ultimo pacco che avevo rodinato il 5 giugno è arrivato stamattina, pensa tu..1 mese e mezzo
Mentre GearBest? Viene con Bartolini ho sentito
Però very fast
 eccola qui 
 c’è un modo per guardare gof gratis?
dipende anche dal venditore comuqneu, perchè la Mi Pen ed il raccoglicavi magnetico, ordinati lo stesso giorno, mi sono arrivati 10 giorni fa
cos è?
Xiaomi Mi Pen :) eccezionale penna a sfera, pagata 1€ e qualcosa tramite un coupon
ma che ha di speciale?
a....la mia logica è : "inutile che ci giri attorno è una penna a sfera che trovo in cartolibreria a 15 cent"
che costa poco e scrive da dio, avendo inchiostro svizzero selezionato
si, ma è stupenda esteticamente e scrive da dio, ha un eccellente inchiostro..sembra un prodotto Apple per quanto è curata nei dettagli
oltre che fa la sua porca figura quando la tiri fuori dalla borsa oppure dal taschino..vuoi mettere a confronto con una bic? 
adesso ti zittisco con la pennetta regalatami dal negozio alimentari di fiducia della città
 quelle che danno con i calendari?
esatto
ne ho 3000 di quelle, oltre a quelle che compro sempre dove vado in vacanza, quelle con tutte le immagini dei monumenti 
GearBest se prendi la spedizione UPS da 7-8€ (7 giorni) dopo 2 giorni hai il pacco 
mo altro che inchiostro selezionato svizzero...catrame direttamente
a ok.....salvo : "corrado==feticista delle penne"
certo, ma devi fare una bella spesa, altrimenti non ha senso 
Sisi ovvio
Non c'era quella gratis che in 10gg il pacco arrivava con Bartolini? Non ci ho mai comprato e volevo saperlo.
 io ho solo un feticismo, il c..o delle donne :D lo censuro perchè ci sono ragazzini
Nono quella gratis è il solito mese
sopra c'è la foto della Mi Pen se vuoi vederla :D intanto ti fai gli occhi, in attesa della tua
no, quella 1 mese-1 mese e mezzo

 quanto avevi speso per il tuo computer portatile?
 almeno puoi dire che per un giorno avevi lo stesso numero di iscritto di casey
Sembra che youtube abbia qualche problema oggi 
E anche di pewdiepie

Non mi cerca le cose a me
Overvolt invece è a - 1?
Comunque 
 ho trovato un servizio di VPS gratuite, utili per i bot telegram scritti con telepot
Purtroppo questo è un mondo a noi conosciuto
Se overclocko il case dopo posso hackerare i server della NASA?
Cosí se dovesse servire in futuro
Ora lo sto provando ed è MOOOOLTO comodo
Mi dispiace contraddire la Mano, ma in questo caso si scrive da', con l'apostrofo e non con l'accento
cosa mi consigliate di fare con un arduino uno, sono alle prime armi ma so programmare in java discretamente
mai contraddire la mano
Qualcuno che gioca a Minecraft?
io
Contattami sono limitato
girada
Però devi avere in mente questa cosa, hai a disposizione come ram massimo 3GB
E ne sto dedicando 1.5 a Python e 1.5 a PHP
java si programma in c\c++
a scuola ho fatto java che ci vuoi fare, comunque non penso sia così diverso dato che deriva da loro
Mmmh non mi piace chi regala roba... 🤔
Se fossi limitato non potresti scrivere, se vuoi ti limito io
Contraddico 
, allora
esatto
Guai a contraddire anche romboli
ah ok..allora ci vediamo direttamente in un altro gruppo
Ditemi voi quale regola pensiate io stia infrangendo, ché non ne trovo nessuna
non ti danno l'ip delle vps
sono infami
ché?
io avrei scritto "ch'io" ci sta di più
Sì, mai sentita?
Nessuna regola, è questo il problema
come cavolo funziona?
Non rispondo nel merito delle mie scelte linguistiche, visto che sono solo occasione di litigio e spam sul gruppo... Cosa per cui verrei punito io
concordo pur'io e chiedo venia
mi potete dire qualche progetto carino con arduino uno da realizzare, magari con poche parti da comprare, grazie
Si ma comunque stai usando potenza di calcolo... Perché gratis?
bho
Boh, forse c'è un piano a pagamento che costa assai?
ti danno 3 gb ma se vuoi aggiungere anche un solo gb si paga 10 euro al mese in più(a gb)
comunque i 3 iniziali sono free
gente ma mi sta venendo un dubbio🤔in corsica ci sono le dogane?
E poi la ROM illimitata
comunque non vanno ne ipconfig ne ifconfig
magari usi quelle vps per minare litecoin
Solo ora capisco l'imporciancia
????
Ragazzi applicazioni per un pc fondamentali
i driver
E
google chrome....non userei mai IE.....poi....quelle che ti serve usare.....basta.....
installa sempre java
non si sa mai
anche vero
Ok
telegram
Vim 
Raga ma si può fare un radiocomando universale per droni con arduino?
Installa Vim... Anche se non ci sono i driver, prima di tutto installa Vim
ma...ma....ma....ma.....c'è il modo più facile per distruggersi il pc se non clicchi la "I" praticamente un'arma di distruzione di massa
Senti
 sto giveaway per i 15000 quando inizi
mi dica
Tò leggitelo tutto
??
maaa anche no
 Va bene per montaggio smontaggio pc?
Si può installare plex su raspberrypi zero?
Come ha fatto ad avviare plex???
 overVolt triggerato
Ahahah
Ora entro e gli rispondo io a Faustino 
vai 
!
da notare quello sotto cosa ha commentato
Si ma è palesemente un ignurante
giusto
Gli altri due che stavano scrivendo che dicono?
mi hai tolto le parole di bocca
bho
non sto su quel gruppo
Bastardo
È così 
 hackeró i server di Telegram e distrusse il gruppo di ignuranza
ho preso un infarto di quelli potenti
Da quanto tempo
Mi piace come tutti continuino a parlare al plurale 
Benvenuto 
Eppure l'ho spiegato
mi ha solo kickato
che fortuna
volevo dirti di unirti per difendere il canale
e il bot appena ho premuto invio mi ha kickato
Mandami il link in pvt, và 
ok
Liberoh
Esiste il sistema operativo proprio di plex
È a pagamento
Così posso anche spiare chi passa le informazioni a ignuranza

vero 
Marco si possono votare le persone in questo gruppo?
io intanto ti consiglio alla gente 
Spammer seriale mode: ✅On
Votare le persone? 🤔
5 stelle a 
Meglio di no altrimenti dopo sembra troppo Black mirror (Ep caduta libera S3 Ep1)
MA
si
cazzo ho cercato site:il mio sito, roba che faccio da anni
non stai in incignito?
mai stato
e cerco da anni il mio sito con site:
mettiti in incognito
comunque sia
l'ultimo result è top
esatto
Cookie cookie
succede anche a me quando mi incaponisco con le ricerche :D
Topic+++
che ora non va ovviamente perché ho formattato la macchina
io uso sto metodo per vedere le telecamere degli hotel sul mare
mi piace il panorama
Maledetti cookie
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
epico con la k
Fate di tutto, prendete anche mia nonna, ma levatevi dai Maroni
sono le nonne che fanno i cookie
è colpa loro!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Bellissimo
Il primo telefono samsung con al bordo android 8
Hahahahhahahahhaha
Mia nonna è morta....
Cos
Condoglianze
Grazie
android 8 sarà android diabete
Menomale che non ho io quel telecomando in mano
le statistiche di 
così random
11 link, manco ci mettesse link a metodi 
Compralo su bangood
Sicuramente va bene 
Magari manca qualcosa ma c'è quasi tutto...
mouse buoni a un costo accettabile (meglio se bluetooth)
?
L' lg g3 sarà compatibile?
1?1?1?1?3?2?
Da cosa deriva il punteggio video🤔
mouse buoni a un costo accettabile (meglio se bluetooth)
?
Per buoni consa intendi? Che non si spezzano o superprifessionali?🤔
che siano buoni
utilizzabili tutti i giorni ma anche per qualche sessione di gaming
massimo 20 euro
Ah ok
A quel prezzo secondo me uno vale l'altro🤔
ok
Io ne uso uno minuscolo
meglio cavo o bluetooth?
Lol
Per me bluetooth sui portatili e a libero arbitrio su pc fisso
Tassativamente un mouse bluetooth piccolo da attaccare nei computer scolastici e un foglio di giornale per nasconderlo
foglio di giornale?
Ovvio, massimo comfort, risultati eccellenti
*sono necessari compagni intelletualmente disagiati*
Ho appena ordinato uno Xiaomi Mi Band 2
Quando mi arriverà dovrò scaricare la carica di fabbrica o no?
Ti fai troppi problemi! :)
Ci tengo ahahah
In teoria è già scarica, io ti consiglio di metterla in carica un paio d'ore e poi iniziare a usarla
Cos?
Ahahahahahahah
 
Ok grazie mille
Si, ogni tanto capita
Ma invece per quanto riguarda il bluetooth mi tocca tenerlo sempre acceso?
Ufficialmente non credo che LG lo rilasci.. In più c'è il problema che sembra che Google voglia rilasciare Android O solo a 64bit, mentre il g3 ha uno snapdragon 801 a 32bit
Prova a scaraventare il telefono giù per le scale, dovrebbe sistemarsi
Beh era ovvio scherzavo
Solo se vuoi che ti avvisi delle notifiche del telefono
Oppure tiene una memoria e poi si sincronizza al collegamento
Per il contapassi no?
É del 2013
Per il resto tiene tutto in memoria la mi band e la puoi sincronizzare quando vuoi
Puoi lasciarlo spento
Marshmallow e stop
Ah perfetto
Grazie mille
Io lo sincronizzo ogni qualche giorno
Infatti non so quanto tenga senza sincronizzare
Altrimenti perché no? Se Google lo rilasciasse a 32bit ci sarebbe una consistente probabilità che riceva lineageOS 15
A me ha tenuto più di una settimana, poi l'ho collegato
Ah ok...ma lì é via non ufficiale
Va bè una volta al giorno non costa nulla
Manca un congiuntivo...
Invece le notifiche le trovi utili?
Si infatti... Anche se mi dimentico sempre ahah
G3 riceve sempre per primo le nightly di cyanogen/lineage
Io
Nomino
Ip
Fake
Si beh poi dipende da questo
Really sorry, ma l'anno scorso ha vinto Nexus 5X e solo pochi giorni dopo motoG 2014
Io non ho le notifiche attive, a dire la verità la Mi Band l'ho presa solo perché mi serviva un orologio durante gli esami
Non ufficiali... Quelle ufficiali sono arrivate tutte insieme
Il g3 è molto supportato comunque
Chiedo venia. Era "tenga"?
Yep...
Sicuro? ...Boh non ricordo più
Io ci provo a parlare più o meno bene. Si sente l'origine veneta
Ostregheta cosa vuol dire🤔
?
È un esclamazione
Tipo "Cazzo!"
Ma si può tradurre in qualche modo?
Mmm
Ahahahahah va bene
In maniera più gentile sarebbe "Accidenti!"
ah
alternative al pacchetto office?
Se ti va bene anche in inglese c'e wpsoffice
Beh, per Word usi latex
Se ti basta il trio Word-Excel-Powerpoint ti consiglio di usare Google Docs, Slides e l'altro che non mi ricordo come si chiama
PowerPoint usi impress.js
google sheet
Ecco
l avevo già chiesto prima ma nessuno mi ha risposto, qualcuno saprebbe dirmi qualche progetto carino difficoltà media con arduino uno?
Comandarlo da seriale?
Se hai tende da sole puoi fare in modo che vengano giù con un'app per il telefono o un sito (basta farlo responsive e salvarlo nella homepage del telefono)
leggevo online tipo di una stazione meteo in grado di registrare i dati
è fattibile?
 aveva fatto una cosa simile tantissimo tempo fa, solo che invece accendeva la luce
In ogni caso non ti so aiutare, arduino non è roba per me
Ah, ma tu intendi con i sensori
Mini casa domotica
tipo
Oppure ti dico un pianoforte o un a specie di controller midi
volevo più che altro idee e poi scegliere quale mi piaceva di più
Con i relè potresti accendere la luce oppure controllare la temperatura di casa
Questo è fattibilissimo
Ho già in mente come farlo
E niente, intel core i7 è: non riesce a reggermi FL Studio e Telegram aperti contemporaneamente
Sad i7
No, poi sul rasp non posso metterlo
Bisogna dire a MK che si legge overvòlt, non òvervolt 
Robot inseguitore di luce
Conosce il canale?
Stava leggendo la donazione in live 
 organizzaci il viaggio con gli iscritti
Wooooooow
Intanto facciamo invasione alla makerfaire... però ci starebbe un sacco
Io c'ero
Makerfaire a roma?
yup
a dicembre
Ci sono stato l'anno scorso ma non mi è piaciuta per niente 
Non c'era tanta roba interessante
Raga qualcuno sa come scaricare film da Netflix tramite PC
Si
Devi usare l'app windows
La puoi scaricare dal playstore
Cioè dallo store ahahahah
Colpo di tosse e da Linux?
Ahahahahah bè da linux non puoi fare nulla
Proprio perchè sono utente linux dimentico le cose di Windows ahah
voi usate antivirus, se sì quale?
Stai su windows?
si
Versione?
naa...non fanno altro che far arrabbiare i 78908 virus che ho nel pc che non fanno nulla perchè si accorgono che io sono io
devo passare a windows
10
Puoi benissimo usare quello preinstallato
Windows defender
Che è migliorato pure con l'ultima versione di Windows
Continuo a romperti finchè non lanci quelle endest pearl 
Siii
Ma parte così ad minchiam?
In teoria parte se viene usato il bot in privato o qualcosa del genere
Ahhh
Ok
Raga ma io che sono helper ho qualche "privilegio" o posso solo vantarmi di questo fantasmagorico compito?
si ok ma non è un pò esagerato ogni 2 ore sto messaggio?
Nono, non è automatico
C'è qualcuno che spamma i comandi e se lo becco lo stronco
a ok
idem per le regole
stai a guardare l'ip poi lo geolocalizzi e ti diverti con maltegoce e passi tutta la notte a cercarlo tipo
no, fa parte della Francia, quindi dogana soltanto extraeuropea..mi pare sia ad Ajaccio
ok thx..comunque qualcosa mi dice che qualcuno lo sappia l'italiano infondo siamo qui....stavo pensando ad un posto in zona italia dove andare in vacanza anche per una settimana giusto per cambiare ed evitare di andare sempre a jesolo...
Sardegna :D
altro dubbio esistenziale...in sardegna c'è internet?
certo 
no perchè se non c'è qui in veneto allora non so cosa pensare per il resto d'italia
si, ma dimentichi che la sardegna è zona turistica, è zona per turisti e ricconi..non me la puoi paragonare certo a qualche paesino veneto sperduto sui monti
heeyy...anche chiampo è luogo turistico c'è la pieve che è la riproduzione della caverna sacra in francia di cui mi sfugge il nome e ci sono na cosa come 10 bus al giorno...20 la domenica che arrivano per pellegrinare.....
ma è anche l'unico paesetto in zona senza fibra ._.
Ti sto scrivendo dalla Sardegna eheh
Internet prende nelle città ma non sempre in spiaggia
Dipende dalla zona pure... Dove sto io non c'è nulla e prende pochetto
Naza
e poi vedi che in realtà hai tipo 6 paraboliche puntate contro un satellite che hai hackerato per fare un ponte con un server di telegram
E tra l'altro, pure io sono veneto lol
Eh magari
be io una cosa del genere l'ho fatta in ucraina...avevo 4 illuminatori...di cui 1 bruciato e 1....un pò....arrugginito...ma hey.....è stato divertente capire cosa significasse quel 4W°....e io tutto convinto fosse orbitale
Eh certo...se visiti quella stai sicuro che la prima cosa che chiedi é il wifi
quello dipende anche dall'operatore
Vero, ma parlando con un po di gente ho notato che comunque in alcune zone il problema è comune a tutti gli operatori
ma ovunque ci sono zone d'ombra, anche in periferia a milano :)
Ahaha io sto sveglio fino alle 3
Eh cose
Stanotte devo studiare il linguaggio esadecimale
anche io sono sveglio....farmo le occhiaie
manco fosse robba complessa proprio
Io "mino" le borse
No appunto, ma sto leggendo un libro di hacking e quindi mi informo prima
ipban diretto senza pietà adesso
Game Of Thrones comunque
no con ipban diretto intendo perchè hai fatto una simile domanda
Eh io quel libro di hacking lo studio ma parlando con un hacker (quello che lo ha consigliato) mi ha detto che è molto difficile e che lui ha impiegato 2 anni
Se**e
no no
Io ho visto ciao Darwin
Madre natura
Game of thrones..il Trono di Spade :)
io ho smontato dal Comando un oretta fa circa :)
a fare che avrebbe impiegato 2 anni?
si, è l'abbreviazione per i webbeti :)
yep, TLC dei Vigili del Fuoco :)
eh beato te
questa è una delle mie postazioni :) è quella di saldatura
stavo riparando una maledetta lampada brandeggiabile che non ne voleva sapere di funzionare
eh già, è potentissimo quel faro, ma è anche bastardo da riparare
A leggere il libro che mi ha consigliato ha impiegato 2 anni circa
minchia altro che romanzi la bibbia in 7 lingue cos'è
si è stupendo 
Sono 500 pagine, ma parlano di cose difficili, almeno per chi vuole studiarle a fondo
Io arrivo tra una settimana
Marco vieni in Basilicata cazzo
l'avevo fatto pure io un tempo con un pc con 384 mb di ram..e non voglio sapere come facesse ad averne 384.....e funzionò più fluido di xp :D
Io devo mettere un ubuntu in dual boot, quale mi consigliate?
l'ultimo....
Il mio

Si scherzo, win10 8 GB
Oooook
Quanta memoria devo dargli nella partizione?
Entrambe
Ma lo userò solo per programmazione
Di cose non troppo complesse
1TB
Ok
Ma è obbligatorio fare il backup dei dati del pc prima di fare il dual?
Perché non ho hard disk al momento
Ok
Lo ho ma lo avevo prestato a un mio amico e me lo torna tra una decina di giorni
Ma sapete dirmi l'alternativa Windows dell'apt-get install?
Ragazzi mi consigliate dei libri per omparare c++, pyton e java? Ovviamente non roba scolastica e ma gari che partano sia dai principi base ma anche delle cose più complesse.
In linux per installare qualcosa si usa apt-get install <nome>
Come cavolo ho scritto...vabbé é tardi...
Da pc
O forse da app aggiornata eheh
Si può anche da pc
Io riesco solo da pc
Ma forse non ho aggiornat
Aggiornato l'app
Se hai appena preso il kit finisci quello
Ne ha di roba
Scusa ma che libro è?
Hacking - The art of exploitation vol.2
Non è un po' vecchiotto (2008)?
Sì ma le cose sono quelle
E poi è uno dei migliori (a detta di altri)
Beh non proprio
Dicono che è molto completo in quanto a programmazione hacking
Tu che altro conosci?
Domani provo a leggerne qualche pezzo
era riferito a le cose sono quelle
Ah ok
Io sono solo alla 20esima pagina, ho iniziato oggi pomeriggio
E poi bo, me lo ha consigliato un hacker esperto, quindi mi fido abbastanza
e niente...io sono ancora in piedi a farmare le occhiaie
Idem bro
Caparezza nelle cuffie e si flyyyy
 che software editing usi?
Buon  giorno
Premiere Pro
Anche qui manca un congiuntivo... "Dicono che 
"
Oh basta, adesso tolgo i comandi dai suggerimenti
Sennò tutti li usano così per provare
Il cookbook è fatto bene
Lo trovi in PDF su internet
Un grandeeee, sei anche stato furbo a non dire il nome in chiaro
peccato che Girada sia legale
perché dalle catene si può uscire
il loro sistema d'acquisto principale è pagare il prezzo pieno
se inviti 3 amici hai lo sconto sostanzialmente
non è legale
sì
no
ed infatti sono già iniziate le indagini
ma con le tempistiche italiane lo chiuderanno tra 3 mesi circa
si lo è anche se lo è solo e solo grazie ad uno sviamento delle leggi.....in se per sè è solo rischioso....
non è legale perché cambiano il nome, ma la sostanza rimane: invita 3 amici per pagare meno e loro si attaccano al cazzo. Sarebbe diverso se i 3 amici ottenessero anch'essi lo sconto
ma poi non lo mantieni più un sistema dove regali oggetti scontati andando in perdita
i 3 amici possono anche pagare il prezzo pieno
e sia chiaro, io non sto difendendo Girada e non ho mai comprato da loro... Sto dicendo come stanno le cose.
che è il doppio degli store normali
è ovvio che nessuno sia disposto a pagare il prezzo maggiorato
mettessero i prezzi di amazon sarebbe un'altra storia e ti darei ragione
non va in perdita perchè prima aspetta che tutti paghino per darlo ad uno quindi essenzialmente sono le persone che rimangono indebitate......ed è rischioso se compri qualcosa perchè se viene chiuso mentre tu sei in lista finisci a pagare te i debiti abnormi di girada....
y, ma questo li rende legali
parlavo nel caso in cui facessero lo sconto anche ai 3 amici che inviti
si be ma a quel punto non reggerebbe la struttura non basterebbero i soldi
no, è proprio il meccanismo a non esserlo
per questo, la storia dell'invita un amico lo fanno anche altre aziende, ma il vantaggio lo devi dare ad entrambi
il meccanismo è in se per se legale ma solo grazie ad uno sviamento delle leggi...ripeto : SIAMO IN ITALIA
ne riparliamo quando finiranno sui giornali
tipo Wind
tra 3 anni
o anche dropbox
A proposito, se qualcuno è disposto a passare a Wind entro un mese me lo dica
gli regalo +2GB
3 mesi, qualcuno sta già iniziando a mandare le raccomandate per riavere i soldi, ottenendoli
però poi non fate che non passate che ci perdo io 🤣

rimango a tim mi disp ma mi soddisfa solo tim in questo luogo sperduto dell'universo
avendo la 3 potrei passare a wind senza problemi, ma non mi va ahahaha
zio
hai 15GB
se non sbaglio
è tornata la Smart 7 Star però non so da quali operatori devi venire ora...
non lo so, devo vedere anche i prezzi, perché tipo la 3 fa delle belle offerte, ma io adesso pago 5 centesimi al minuto e se cambiassi ne dovrei pagare 30
Io l'ho attivata mesi fa venendo da Tim...
tutto a 7€
 settimane.
a me da fastidio che non posso vedere quanto costa senza pagare fisso al mese
?
senza l'abbonamento dico
come no
vedi che piano tariffario hai
tipo io ho Wind 1
Aspetta... Se puoi uscire dalla piramide prima del tempo non vuol dire che non sia una piramide
E la legge italiana parla di piramidi
mi devo informare meglio allora
grazie
Parlando di cose più serie... Devo scrivermi tutta l'EULA di HomeAutomation... Che non so ancora se prevederà l'open source
eheh
con Wind 1 paghi: 11 centesimi di scatto alla risposta + 23 centesimi al minuto
Quanti di voi sarebbero disposti ad usare un software di domotica che sarà open source solo ad una community ristretta? Tipo a voi ve lo passo volentieri
(comunque 
 mi ha dato A al source )
io pago 15 centesimi (i primi 3 minuti) e poi dal terzo minuto 5 centesimi
open source ad una community ristretta non è open source
è più un closed source
Ma che stai facendo?
beh la community è aperta a tutti
pensavo ad un gruppo Telegram
dove chi entra può accedere a tutto e suggerire / fare modifiche
più che altro non mi andava di metterlo open e fine perché ci lavoro da 3 anni, ma sarà sempre gratuito a tutti.
Kapitalistaaaa

più che altro farà la fine di tutti i progetti open... Tutti li usano e modificano senza dare crediti a nessuno (io ho messo pure l'unica libreria che uso (json) nei crediti)...
^
i gruppi telegram non si scoprono facilmente, ti conviene buttarlo su github con la gpl e lavorarci lì dando i permessi di modifica solo a pochi
"ecosistema" di domotica
E cosa può fare?
tutto
Ovvio, io ho preso un plugin dalla rete, l'ho modificato togliendo delle porcate e facendogli fare ciò che mi serviva, poi però l'ho lasciato a metà quindi neanche l'ho messo online

cosa non può fare? Far nevicare in Africa.
Lol
Guarda che volendo ti può anche fare il caffè la mattina
O demolirti la casa se metti un relé collegato ad un C4.
Non mi piace il caffé
Molto meglio demolire le case

La mia idea (almeno per il periodo BETA) è di basarmi su Telegram, creo un gruppo di supporto dove chiunque può entrare, e sarebbe l'unico modo per utilizzare il progetto durante la fase BETA.
il problema è che otterresti aiuto solo da chi ti conosce, mentre altrove potresti beccare gente competente da tutto il mondo, che è un po' lo spirito dell'open source: sperare che in giro ci siano persone in grado di aiutarti
Poi più avanti si vedrà... Anche perché con altra gente stavamo pensando di vendere prodotti del genere, tipo box con all'interno un Raspberry già configurato che possono per esempio controllare dei leds ecc.
comunque, hanno chiuso pixelmon
sì?
attendo i fork
riiiiip
non lo conoscevo e non ho intenzione di usarlo, ma Nintendo deve smetterla con le sue politiche del cazzo, quindi spero che venga diffuso tramite diversi fork
miglior broswer?
Chrome se hai RAM
ne ho 16gb

avoglia
usa Chrome subito
Secondo voi mettere kalilinux su un cd per farlo funzionare in live é una boiata?
Mh... Ci penserò, comunque all'inizio vorrei avere una cerchia ristretta di gente che lo usa, quindi penso che all'inizio funzionerà così
anche perché manca un sacco di roba
Tipo ora HomeAutomation se hai un IP nattato con il tuo ISP non funziona perché l'app va a contattare un server sulla porta 8080 del tuo IP pubblico...
Vorresti fare vendite online?
vendere il codice no
vendere prodotti che lo usano forse
Raga una domandina, meglio i7 7700k o Ryzen 1700x?
Secondo me ci vogliono un botto di permessi, a meno che tu li venda su amazon
Però dovresti essere un privato
se ne parlerà tra anni
per ora ho solo buttato delle idee con gente esperta nel settore
Se é una roba innovativa io ti dico di brevettarla assolutamente
Ci sarà di sicuro un cinesone che te lo incula
un architetto che quindi sa cosa vorrebbero gli utilizzatori, un ingegnere che può dare consigli su come strutturare la rete e grazie al suo lavoro sa come funzionano gli e-commerce (ne gestisce uno, compreso magazzino e produzione).
Se lo vendessi a qualche azienda?
:(
Ci tiri su i tuoi milioni
ma quali milioni
E poi di dissoci e ti fai la tua roba
Contrattini
Vai tra che qualche soldo lo pigli
per un software del genere
che ne esistono anche altri simili anche se con funzionamento completamente diverso
tipo ce n'è uno che ha lo stesso nome e si basa tutto sulla comunicazione I2C
sì li voglio vedere a estendere un bus I2C per tutta la casa
Il mio si basa sul Wi-Fi, e soprattutto se il Raspberry Server va offline funziona ancora tutto, cioè premi un interruttore e la luce si accende lo stesso.
Dipende da che ci fai. Gaming e poco editing i7. Poco gaming e tanto editing ryzen
Perché limitarsi a qualche 
Ryzen tutta la vita, gira bene sia in gaming che in tutto.
Marco usi blynk
Ritornando a prima
É una cavolata mettere kali su cd?
Dipende. Cosa gli serve avere 8 core che vanno meh se lo usi solo per giocare?
non so manco che cazzo è
chiavetta no?
Blynk ti domotizzi casa in 2 ore
Si vala
A meno che non fai masterizzare il CD da 
 che ci prendo la percentuale
E non fai quasi nulla
Perchè?
Non posso farlo da solo?
ma ci guadagno
capisci
Dovrei farmi madterizzare un dvd da un sito quando c'è un tasto grande come un palazzo con scritto "MASTERIZZARE"

sì perché mi dai soldi con i quali svilupperò HomeAutomation
sto scherzando eh, mettilo su chiavetta
Tra ahahah
Comunque mi usciranno schermate strane quando accenderó il computer o posso stare tranquillo (perché il pc lo condivido con i miei e loro si spaventano per ogni cosa)
se fai il dual boot ovvio che hai la schermata del bootloader
Volevo evitare appunto di fare il dualboot
Lo mettevo sulla usb e poi quando mi serviva facevo partire kali dal cd
e su quale disco scrivi?
lo usi in live?
Si
In modo tale da utilizzarlo su tutti i dispositivi visto che poi parto
Arriverà nelle tendenze
L'ultimo video di hacking è diventato semi-virale
Manca il congiuntivo qui...
nel linguaggio comunque si può dire
È sbagliato
Su può sapere perchè tutti iniziano a fare grammatica proprio quando la scuola finisce?

 a me servirebbe una guida per far suonare l'allarme dei vicini a piacimento
Gatto vicino al sensore is the way
oppure lanci un sasso
Si ma cosi mi beccano
Contro le finestr... ah, no
eh vabbè
Fionda e Sassolino is the new Hacking
o qualcosa di simile
sassolino molto caldo però
o con un led che emetta infrarossi
sennò... 
batteria e led a infrarossi
e si va a trasformare i vicini in germano mosconi alle 4 di mattina
Germano Mosconi potrebbe arrivare a momenti
Hanno fatto il bot di hakinator
Perché porcammerda adesso devo per forza aggiornare VS prima di usarlo
sto vedendo se indovina germano mosconi
tag?
su google assistant
ah
E c'è anche su Google assistant... Ma non funziona
mortacci tua?
Ahaha
Il problema è che va avanti all'infinito e  crasha alla fine.. Non dà mai una risposta
l'ho notato
meglio il sito no?
metti american
dopo
Madonna cara
ho l'SSD pieno
TutTa La roBA MIcRoSoft Fa CAGare
nono
solo l'installer di Visual Studio fa cagare
che non ti fa scegliere la path perché vs si installa in quattrocento cartelle diverse, puoi scegliere la path solo per alcuni moduli.
Qualcuno ha riscontrato problemi con l'operatore telefonico "Wind"?
Io si....
Niente chiamate ne messaggi
Ragazzi ma scherziamo... ho visto adesso quella cosa senza senso solo per fare visualizzazioni 
Parlo del video virale telecamere 
Porco zio state rovinando la tecnica hacking
Ah scusa bro
Non volevo infangare il nome di voi eccelsi akerz
severo ma giusto
Adesso mi akererà tutto, mi rubberà le password e le foto porno di iCloud, mi farà arrestare perché volo in FPV col drone... 
Adesso lo sbanniamo
altro che attacchi mitm e sniffing ti vedi il modem che prende fuoco mentre sullo schermo del pc ti vedi la mappa dei ddos con tutto il mondo contro casa tua
Vogliamo vedere le tue serate con Leotta Diletta 
Oppure qualcuno ha problemi con le chiamate con cellulari Asus
?
Ora non funziona neanche internet
Ahahahah
Ragazzi....
Il mio Asus zenfone 2 laser ha dei problemi grossi....
Cosa posso fare oltre a mandarlo in assistenza ?
trovare la causa dei problemi :D
Lanciarlo dalla finestra
O metterci linux come sul pc
Che hanno asus wind apple microsoft ecc...
?
Quali sono i loro disagi intestinali
?
O lo smonti e non lo rimonti più
Io di solito prendo il telefono in mano e poi uso due metodi:
Lo faccio cadere dall'altezza del bacino
Lo sbatto forte contro il tavolo
Ora possono succedere due cose
Lo rompi---> hey multinazionale prendi questi fottutissimi soldi 
Lo aggiusti per 2 ore---> ripetere passaggi uno e due fino ad arrivare al risvolto 1
Oppure cambi cavo usb
Si può creare un robot comandato da cellulare via Wi-Fi usando solo esp8266 e il driver motori l298n?
Arduino?
Yep
Si, programmando con l'ide la scheda esp8266
Ma secondo me i pin di esp sono troppo pochi
Almeno quello classico
Poi ci sono esp con più pin tipo l'esp8266 12e
Tipo questo
Ecco così si ragiona
Si può ?
C'è un piccolissimo problema
Oh...
Non so proprio come si usino i driver per motori 
Di solito come comunicano con Arduino?
Ah vabbè pazienza 
Via seriale?
Ok, ho visto su internet come funziona il driver
Bisogna rimappare tutti i pin
Ovvero?
Why?

 a te è arrivato il buono sconto di Amazon?
Sei sicuro di avere un esp-12e e non un esp12?
Si
Hai una scheda cinese (tipo Lolin) con un rs232 con driver specifici non installati?
Il codice?
This one
CP2102 hai installato i driver?
Ah ma aspe....dietro c'è scritto di installare qualcosa 
Oddio se sono ritardato
Grazie mille 
Magari non è quello il problema...
Adesso provo comunque
Comunque per ora prego
Dove posso vedere i miei buoni sconto Amazon???
Mi pare al momento del pagamento
C'è una lista dei metodi di pagamento e ci dovrebbero essere anche i buoni
raga c'è la Xiaomi Mi Pen in offerta con un coupon..qualcuno lo vuole? :)
Ma ho una domanda, ma cosa ha di speciale la Xiaomi Mi Pen?
É della Xiaomi
OK, basta?
ottima costruzione, costa 2 lire e scrive da dio
e ha l'inchiostr giapponese, il migliore esistente
Se scrive bene, allora mi interessa
Coupon nel senso di sconto?
yes
basta dai quante penne devi sponsorizzare altro che eppolfeg
Di quanto?
Dove si possono vedere i miei buoni sconto di Amazon??
con il coupon viene 1.13€ invece di 3.41€
clicchi sul mio account e c'è la sezione buoni regalo
Allora sono interessato si
Sono interessato allora
ok lo mando allora :) ho beccato anche il coupon per le ricariche :)
Uh-huh
Buoni sconto
Le ricariche quanto costano?
si appunto...ma la sezione si chiama buoni regalo...perchè per l'appunto i buoni sconto sono dei buoni regalo
pagina Xiaomi Pen 
ora mando i coupon
Coupon Xiaomi Pen: GBMipenIT
altro che gruppi di satanici qua si sta creando il gruppo dei veneratori di penne
Coupon ricariche: InkPenIT
E dove dovrebbero vedersi i buoni sconto??????
1.33 invece di 3€ e qualcosa
c'è scritto in gigante in verde il tuo saldo di buoni.....
 ma dai, a quel prezzo conviene
Volevo chiedere se su gearbest, su banggood,ecc.. si paga o se c'è il rischio di pagare la dogana
Raga mi state facendo prendere la fissa su queste penne
nada dogana..io uso la spedizione Unregister..arrivano in circa 1 mese
è ottima
a vabè a sto punto si rinomina il gruppo
Gruppo di penne official ITA
e se intendi acquistarli c'è il tastino affianco acquista buoni regalo
Dovrei avere un buono sconto da 5 euro e non lo vedo
si ma quello ti arriva per mail il codice e lo inserisci li
perchè si attiva il mese successivo alla riscossione..leggete la mail ragazzi..si può usare solo da agosto
Raga non potete dire che è una penna è ottima se non avete usato almeno una di questa
Scusa avrei una domanda, per applicare tutti e due i coupon devo comprare separatamente i due prodotti?
No, amazon mi ha inviato una mail dove c' è un bottone verde che ti fa accedere ad amazon e dovrebbe agiungerti il buono
ti mostro i calli che ho sulle dita che mi sono fatto con anni di scrittura con quelle se vuoi
e allora aspetta come ha detto corrado..si attiva dal mese successivo
si, ordini separati
Ah, Ok grazie
No, è valido un mese
e infatti è così, soltanto che si può usare dal mese successivo alla ricezione
la Crystal..ottima, solo che dura poco
si appunto...valido per tutto agosto....
si infatti, è valido per tutto agosto
Esiste il pacchetto di 50
Un mese dall' attivazione
appunto...si attiva ad agosto
Ma per installarli cosa bisogna fare?
ottime..non costano care
È una volta scaricato lo zip devo avviare l'installazione guidata?
Si, suppongo
Lo sai che per colpa di queste bastarde mi sono ritrovato in mezzo ad una verifica con la penna finita?

Per quanto sono validi i codici?
Raga sapete qualche libro sull'hacking
E menomale che quel giorno la mia professoressa non era mestruata, sennò col cavolo che mi faceva prendere la penna da qualcun altro
fino ad esaurimento..di solito 1-2 giorni
Ti tagliavi e scrivevi con il sangue
Grazie
si, le Crystal hanno questo brutto vizietto purtroppo..è l'unico difetto che hanno
Quel che stavo per fare dopo aver visto il voto... Vabbè
Altro che tredici reason why
Sangue sulle porte>>>>>>>>>>cassetta
 marco, ma quello in foto è un plotter oppure una stampante ad aghi?
Lametta is the way bro
Prova a fare l'upload
Se non va prova a guardare il baudrate
Muse
Fablab 
Giusto?
Mi pen
Matteo, si
cioè impostarlo a 9600?
Eheheheh
Bic pen
Ma se metto kali linux su chiavetta per utilizzarlo in live, poi potrò in un futuro riformattarla per averla come nuova?
Certo
ovvio
Me nu mal
Se no 10 euri buttati al vento
Yep, muse... e il fotomodello involontario è il nostro admin 

Quella arancione? È una Formlabs Form 2, stampante a resina
Devo fare una stampetta da 35 ore 
Scusa le volevo comprare ma dice che il codice sconto non è più valido
Qualcuno usa le gpio di raspberry in python? In caso contattatemi in pvt o taggatemi (il bot dovrebbe inviarmi un messaggio in teoria)
Ma è sicuro che te la faccia o arriva qualcuno dopo di te e te la stoppa???
Ioo...ma ormai non scrivo in python da un pò mi sono dato al javascript ultimamente
Bravo filiolo, otimo lavvoro
Le reti neurali sono divertenti🤓🤓🤓
Eh io le ho lasciate stare per un po' 
Io sono arrivato a capire il perceptrone a malapena non ci arrivo
Shiffman?
Secondo te quello è un genio o un pazzo?
Zizi
io programmo in paiton
PAITON
non a livelli avanzati ma zi
ero umoristico eh
È come me...distrugge i problemi con un'ignoranza intelligente
Sisi
programmo anche poco poco di bi acca bi
Giavascript, accattiemmeelle, ciesseesse, piaccappì
Paiton
poi  C HASH (una volta un tizio oso dire)
Io il cipiùpiù e il processing
uao
Complimenti per il Q.I. allora
Io programmo il pi acca pipi
Gaaazzieee🤓🤓🤓
ah via rene?
Ed anche cacca ti emme elle
vinto tutto
Io programmo il besich
E il premio annuale và a...
Grazie grazie
va fatto admin
se non lo è gia
Gertrude Camponi!
Purtroppo per lui no
a proposito di programmazione, kualcuno sa come potrei fare un sudoku resolver? cioe dei consigli
py
Tanto ma tanto Deep learning
ma dici che maticamente non si puo fare?
Logicamente intendi?
non sono capace a fare una ia
con calcoli matematici, che una macchina possa fare in soldoni
Si potrebbe fare, però bisognerebbe sviluppare un algoritmo della Madonna
 scrivimi in pvt
si questo sicuro
La mia professoressa mi ha dato delle dritte per risolvere un sudoku
Se vuoi cerco di ricordarmele e te le dico
se vuoi aiutarmi c:
E del tipo uno facile lo risolvevamo tutti insieme in 10-15 minuti
Po' vuole l'apostrofo, non l'accento
considerato che la macchina è molto piu veloce in calcoli matematici, credo che uno semplice in 15 s lo risolve
D:
Allora:
1) inizialmente adopera su i numeri più numerosi (se ci sono più 2 che 7, inizia da quelli ad esempio)
2) se c'è una riga o colonna con 8 numeri completati il nono sarà quello mancante
E basta, tutto
ah
ty
E poi devi usare tanti cicli for ed Array
moltissimi
Il Sudoku è un gioco chiuso
?
Poi c'erano una sorta di api che ho visto dal sito su cui stavamo giocando, che ti dispone dei numeri in una tabella
ah ok
Una cosa del genere
Non mi ricordo l'URL
si
Vabbè dei parametri nascosti andavano via POST, ora usane un altro se ti serve
Io i sudoku facili li faccio in 6/7 minuti l'uno
Quelli 3×3 o 9×9?
Vi presento la mia personale NZT
Caramella alla menta
a....peccato...credevo spacciassi aspirine
._.
Ho un paio di contatti
L' iniezione te la sei fatta?
Iniezione
l'NZT si prende per via orale
Però ha effetti letali se una volta al mese non prendi l'antidoto
l'NZXT invece?mi piaceva quel case per pc...
ecco cosa ho scritto fin ora 
This
9x9
9k
Mi faccio la siringa
Limitless approved
Hahaah adoro quella serie
Anche io
 ciao sono piuttosto informato e mi dispiace dirti che risolvere un sudoku è un problema NP, o almeno scrivere un algoritmo per risolvere ogni schema sudoku. Ti consiglio di leggere questo. È molto interessante e tratta problemi di questo tipo. Buona serata
Thanks 
 mi puoi contattare in privata ... Si tratta di una questione delicata
Oppure 
🤔
Oppure ti contatto io
Vabbè, uno dei due mi scriva 
Va bene questo profilo ?
anchio volevo contattarti (per fare del bene al canale) 
Lol
Shhh
Si ma 
è una questione importante
Vabbè voi due scrivetemi però nessun altro
grazie
Allora ti voglio scrivere anch'io!1!!1!1 non è giusto perdindirindina
Era una questione di sicurezza gruppiale
gente ma voi se dovete fare stampe 3d da più giorni come fate?🤔
La lascio al museo e me ne frego
Comunque basta, eccezione fatta adesso non mi scrive più nessuno
Videocamera attaccata ad un Raspberry collegata ad un sito che adesso non ricordo
credo che farò da me....vediamo.....ABS...camera mia e scrivania in legno e niente mosfet per il letto riscaldato a 100°C con i cavi stock🤔credo possa andare bene per una stampa di 3 giorni
Esploderà tutto
Mettila in garage
Però prima sistema quei MOSFET e cavi
La sicurezza prima di tutto
carpito...e ignorato....diventerò un bravo artificiere un giorno..
Non ci scherzare
Te lo dice uno che si è preso una bella ustione con le stampanti
Prova
i cavi sono fatti per essere maltrattati altro che quegli squilibrati che fanno quella cosa chiamata "CABLE MANAGEMENTTTT" ù-ù
Un giorno ti mando la foto di cosa c'è dietro la mia scrivania
ma io non avendo i blocchini ho usato lo scotch quello che usa mio papà in conceria per attaccare le pelli....credo sia corrosivo🤔e comunque il sotto della mia scrivania ha uno spessore maggiore della scrivania stessa di robba informe bianca che è tanto collosa da rovinare la pelle al tocco
Lol
riguardo alla stampante non ci posso fare nulla sono povero e non ho i soldi per il mosfet....quanto riguarda i cavi al massimo tolgo quelli che ci sono e gli metto dei cavetti in rame scoperti rubati in ferramenta
quindi credo sia meglio lasciare li al massimo aspetto i pezzi che mi dovrebbero arrivare dalla igus i campioni gratuiti chissà che rendano un pò meno rumore cosicchè possa dormire mentre stampa con le nuove guide lineari
Io una volta ho dormito sul divano perché il mio PC faceva troppo casino quando renderizzava
be io ho un divano in pelle sai che roba dormirci con i 40 gradi all'ombra che ci sono fuori?
Quando lo ho fatto era inverno...
be al massimo prendo il letto e cambio stanza....peccato che per la porta non ci passi...smonto la casa
Perché no
Comunque mi sento un genio ... Ho bruciato il trasformatore perché ho fatto toccare i due morsetti
c'è la stampante non la sfioro perchè per livellare quel fottuto piano ci ho messo mesi...MESI
Rip ?
no..solo un facepalm di 92 minuti direi🤔
Lol
comunque stavo pensando a come fare a tirare fuori il filo dall'estrusore se poi so che non lo rimetto mai nella vita dentro e mi serve fare dell'abs juice
Uhm... Non lo tiri
ma il problema è tirarlo fuori.....si sarà sciolto all'estremo nell'ugello
alternativa : si compra un'altra bobina
Anche
dite che in cartolibreria vendano di già bobine?
:-(
potrei fare un giro per le cartolibrerie anche se so che infondo sono fuori dal mondo non essendoci nemmeno copertura telefonica in sta città...
comunque la mia attività nel gruppo scende dal 15.44% al 15.19%....non va bene🤔🤔🤔
???
che poi bello sapere che io e emanuele siamo gli unici attivi tutti i giorni
cosa?
Canale ?
ssshhh...tu non hai letto niente
Lol
ho mal di testa ho passato la giornata à : faccio compiti per 1 ora vado a fare un giro in bici di 3 chilometri sotto il sole..torno a casa e cucino......divento un vegetale parlando nel gruppo.....
Lì in questo caso vuole l'accendo e po' si scrive con l'apostrofo
Compiti?
Sei un prof di grammatica?
per le vacanze...in generale leggere 3 libri di cui ne leggerò solo 1 ù-ù
ASPETTAVO SOLO
Bravo
stavo pensando....noi due insieme potremmo fare molte cose🤔
 ma le ammonizioni prima o poi scadono ?
beh per ora 1 lo ho letto forse ora ne leggo ancora 1 ma tutti e 3 non è fattibile
Sono un difensore della purezza della lingua italiana
C'è un limite a tutto :/
già....potremmo fare molte cose assieme noi🤔
Probabile... Sono stato buono e ho fatto finta di non vedere accenti messi al contrario, un "c'è" al posto di cioè che mi ha fatto tremare...
perfetto
ora muoviti ad entrare nel gruppo di terrapiattisti
ok sto riguadagnando la mia attività nel gruppo
Probabilmente un omicidio
Lì non c'è libertà di pensiero, Arcobaiter esclude dal gruppo chiunque gli passi per la testa, figurati un pover'uomo che corregge i suoi orrori grammaticali
L'importante è scriverlo senza apostrofo
Mi vado a buttare
Ciao
🤔allora andiamo su facebook.....assieme diventeremo dei lamer tanto temuti da arrivare anche in tv🤔
Qualcosa di simile a Burioni o Mentana?
E senza nemmeno molte difficoltà
più o meno.....tu non ti preoccupare la tua pignoleria e la mia ignoranza assieme ci porteranno anche ai piani alti vedrai
*ignuranza
Dove sono le mie medaglie
Potremmo iniziare a portare la grammatica al prossimo livello usando anche la punteggiatura, almeno di quando in quando
no beh....stai calmo la mia punteggiatura si limita ai punti di sospensione visto che finchè penso mi diverto a stuprare quel tasto...
Lol
❤️
Che poi io manco nello scritto normale riesco a mettere le virgole ho un problema serio in quello
Hahahahahahahahahah
Spero non sia spam
io non arrivo nemmeno al primo punto visto che sono in italia
La gioia di vivere proppio
La gioia di vivere proppio
._.
DRL su Sky sport❤️
che telecamera hanno sul drone per vedersi cosi bene
Dite che va bene un monitor da 27 pollici su una scrivania profonda circa 64cm?
???
Ho appena aggiornato l'intero OS con 300 mega appena, adoro già linux
È impossibile non adorarlo
qua ci starebbe la meme sugli aggiornamenti...comunque in generale windows : "gli aggiornamenti non ci sono visto che crasha il pc all'avvio e quindi lui ripristina SEMPRE" mac : "tanto non cambia mai un caxxo" linux : "yeeehhh"
Ehi ho comunque un problema con manjaro
appena uscito debian 9 era buggatissimo
ossia?
Non riesco ad inserire # piggiando ctrl+alt+à
beh...sempre meglio di windows....
a già....
nono
pigia alt gr+à
Ho già smonato un po' nelle impostazioni ma il problema è sempre lo stesso
ho tirato pù madonne lì che complessivamente nella vita
non mi apriva il menù
a me sembra ok🤔
Help
Legge temperature e orario online temperature mandate dalla mia stazione meteo esterna
io voglio capire come si fa ma comunque ok
non andavano tutti i tasti della tastiera... un troiaio
prova altgr+à
a boh io al tempo ero convinto ci fosse solo debian 8
Nop
Come si fa... librerie e un poco di smanettamento
È come se non mi funzicassero gli alt quando scrivo, mentre però premendo e basta compare la sottolineatura classica sotto la prima lettera
Nulla di algoritimico o troppo incasinato
a qualcuno interessano guide carding,, sms % call spoofer, guide e altro?
ma la tastiera l'hai cambiata dalle impostazioni...quindi why non va
È un problema dato che l'ho scaricato unicamente per il c++ 
serio...ero convinto bisognasse fare un casino per una cosa simile......sai com'è mi piacerebbe avere una breadboard e un pò di chip ma sono al verde per ora....
Beh l esp costa 2 euro, la breadboard 1'50
Po', non pò
la breadboard la trovo ingiro....l'esp.....solo su internet devo passare per forza per mio papà per prenderla e ora che mi ha preso la stampante 3d non credo mi concederebbe altro
In giro
dimmi hai mai giocato ad un gioco online con,possibilmente,una chat?
Ma forse anche l esp trovi.. ovviamente non a 2 euro in Italia essendo Wi-Fi è leggermente overpriced
Con possibilmente una chat
Probabilmente sarei ancora più pignolo
Seafight, darkorbit
Nessuno ci ha mai giocato?
ti segnalerebbero tutti
Ti trovo per LoL a far storie con i bm ke skrivono w8 m@
DARKORBIT FOREVER AND EVER
Eccolo che parte
Ho trovato un'altro essere vivente che ci gioca finalmente
Hehehehehehe .. soprattutto con la goliath full iris , quasi full lf4 e con pet al 10
io....non ho nemmeno il pet e ci gioco da 7 anni ma ok....
Ah design sentinel e quello difesa
Ero nei cdz , ora REVP
REVO
"Un altro" si scrive senza apostrofo...
Io ci gioco una volta ogni morte di papa quindi....
MA anche io io ho fatto bot bot bot bot e bot
Sto ancora tentando di capire quanto bisogna shoppare per riuscire a farsi tutte quelle iris🤔
ma quali bot che sono tutti da pagare...
Le 8 iris?
già.....
Prese tutte all'asta
Ah ho pure l'apis giusto
il mio record è di 70 milioni e mi sembrano tanti quando vengo liquidato dalla gente che punta sui 3/4 miliardi
Ma mo puoi vedere l offerta
io se vado a farmare non faccio altro che perderci alla fine....
E se perdi te li ridanno
beh da 4 anni in realtà
Pota infatti
si questa è una cosa bella che hanno aggiunto....non sai le bestemmie prima...
Io comunque si ho offerto anche 320mln ai tempi. Le ultime a massimo 12mln
Una a 200000 anche
ma i prezzi tendono a scendere col tempo vedo
mi sento povero
Si ma senza bot non gioco
9mila? spe
ma dimmi che bot usi per non pagarlo tu
nono calmo....9 mila è il mio record di pazienza non ne riesco a reggere di più poi tendo a buttarli e per questo non ho il pet
Qualcuno è interessato a vincere giochi gratis? Io vi lascio il link: 


ahahah...ah...ah...ah....ah...
QUALE BOT USI
Ah e ho altre 2 mappe da fare, ergo altri 120.000 uri assicurati
Ora nessuno
Quando escono bot gratis/a poco prezzo gioco se no evito
Non è che hai il formato digitale da passarmi?
apposto è mio sicuro adesso...ho il braccino corto si....e tendo sempre ai nomi imbarazzanti e ci sarebbe un'aneddoto per questo...
altro che i 70milioni con cui lo si prenderebbe normalmente
Un aneddoto è senza apostrofo
Sapete cosa non finisce mai ?
una partita a LoL?
quand'è che ci va l'apostrofo?
Il veleno, il veleno non finisce mai
(solo per pochi)
Lol
Do una medaglia a chi la capisce
L'articolo "un" vuole l'apostrofo solo quando è riferito a un nome femminile, non lo vuole invece quando è riferito a un nome maschile. 
Si dirà così "un attore" oppure "un impiegato", mentre diremo "un'attrice" e "un'impiegata". Quindi "un'insegnante" è riferito a una donna, "un insegnante" a un uomo (si noti che non c'è l'apostrofo).
altro che ripetizioni di italiano qua siamo ad un altro livello
Obv
Ecco bravo, niente apostrofo ad "un altro" 
Nzomma
Lf3 alle 23 non lo pigli con 10000
beh questo è certo ma nemmeno con 14 milioni per quello
Si si con 14mln si
allora dopo ci provo...mi andrebbero comodi per le uav
Eh si. Prima di tutto uav e lf3
Ora io dovrei fare le abilità e quelle costano
Raga mi dovete consigliare il progetto da fare per la maturità. Deve essere inerente robotica/intelligenza artificiale.
Un robottino che parla con 
E magari funziona pure per la domotica, oltre a potersi muovere riceve anche comandi vocali e tipo accende luci, apre serrande, fa passare l'aspirapolvere tipo il Roomba ecc.
Un piano bar che spina bevande con comandi vocali
Un multirotore? Qualcosa che imita il corpo umano?
Spiegati meglio
Tipo un braccio robot...
Azz
Se fai il mio secondo me viene qualcosa di figo
O una faccia robot 
Magari un'app Android per gestirlo
E fidati che tutti i prof ti mettono 11 e lode senza ascoltare il resto di quello che dici
Anche il piano bar. Hai la scusa per ubriacare i proff e tirarci su un qualche punto
Se c'è l'app e 10 assicurato
O GLaDOS stampata in 3D :v
Per me se porti una stampante 3d fatta da te fai qualche cosa che ti potrebbe servire anche dopo
Poi ti fai un disegno dimostrativo e finché lavora spieghi problemi riscontrati, come hai risolto, le componenti ecc.
Sapete linkarmi dei cavi sleeve per la GPU e per la MOBBO? Di colore neri, bianchi, rossi
Comunque io uso le penne bic come razzi
Se volete vi spiego il procedimento
c'è qualche admin in linea per caso?
Tu chiami, io rispondo
prendi una railgun e ci metti dei pesi magnetici attorno alla penna e poi la spari in orbita proprio
roby, gentilmente, potresti togliermi quella ammonizione? non sapevo fosse un link con il referral, ho postato il link perchè ieri mi avevano chiesto se postavo qualche coupon interessante per avere qualche sconto
li hai trovati i magneti al neodimio?
ho trovato dei condensatori da 200 euro l'uno da mio nonno....ma i magneti no
Nah, tranquillo. Ne hai altre due e poi in 10 giorni scadono in teoria
quindi al massimo si va di carta stagnola....ee magneti improvvisati....
2017-07-18 23:50
hai provato a smontare qualche vecchio hard disk? oppure qualche tweeter di macchina? quelli hanno tutti i magneti al neodimio
purtroppo non ho tutte ste antichità in casa...ma ho un hard disk potrei dare un' occhiata...
ah ok :) è solo che avevo postato il link per fare risparmiare qualche ragazzo, mica sapevo ci fosse il referral
 Fatici l'assistente vocale per la domotica 



 li ci sono sicuramente
comunque stavo pensando che per magnetizzare un metallo come si può fare?🤔
so che una massa assurda di onde elettromagnetiche rendono magnetico il metallo per un tot di tempo.....stavo pensando dove recapitare questa massa......prima ho pensato all'alimentatore di gioelepoi ho pensato che forse riesco a magnetizzare qualcosa col mio raspberry🤔
Windows 10 OEM darà problemi se aggiungerò un' altro banco di ram?
No
La parte rossa é di metallo, il marrone il legno. La bic viene posta tra legno e sbarra di ferro. Il soggetto che siede sulla sedia esercita una forza sulla penna grazie alla curvatura finale della sedia stessa. É in questo punto che la penna essendo compressa tra ferro e legno si rompe facendo partire una parte della stessa in avanti e ad alta velocità: l'abilità dello studente consiste nel colpire un altro oggetto metallico e causare casino
Non dovrebbe essere un cambiamento drastico.....
nel senso..un pò di acciaio scartato lo si trova poi c'è da magnetizzarlo e non avendo magnetite ho pensato bene a bombardare l'acciaio con onde elettromagnetiche
messa così la fai sembrare una cosa scientificamente approvata
Lo é se la fai nell'ora di fisica
ti serve un avvolgimento secondario ed un trasformatore bello grosso per magnetizzare un tondino d'acciaio
ci credi se ti dico che c'e li ho quelli?
Non lo é se lo fai nell'ora di inglese perché l'inglese e la prof ti stanno sul [testo mancante per prevenire un' ammonizione]
Decisamente grosso
Ma i magnati quelli belli non si prendono dai microonde
Elettromagneti*
maa la magnetizzazione rimane per quanto tempo?nel senso...l'acciaio contiene carbonio quindi non voglio dire una cagata ma non dovrebbe mantenerla eternamente?
ormai non mi meraviglio più di nulla con te..non è che hai qualche carro armato ucraino sotto il letto?
infatti..qua si parla almeno di trasformatori industriali
Ma ke faTe?
beh avevo pensato di (già che c'ero) montare un cannone anti-carro 250mm (che ho da mio nonno) sul drone ma forse ha un pelo di rinculo di troppo
Forse pesa anche giusto un troppo
Ahah
dimentichi i fattori esterni e i campi elettromagnetici degli altri apparecchi..dopo un pò di tempo la perde, per farla mantenere dovrebbe essere costantemente alimentato il trasformatore così da magnetizzare l'acciaio tramite il secondario
be se hai 4 eliche di 4 elicotteri diversi tutte "prese in prestito"
 se il drone è un Apache forse ce la fai
beh si in effetti ci sono i fattori esterni...ma almeno so che è fattibile

tutto è fattibile, basta avere soldi e tempo 
comunque seriamente da mio nonno ho un drone che è la riproduzione perfetta di un apache e ha dei pannelli solari dappertutto...l'aveva fatto mio zio tanto tempo fa...poi non si è più acceso ._.
aggiustalo..prendila come una sfida 🤔
ha un'apertura alare di 4 metri per dirti
e che cavolo è, un elicottero proprio 
e la lunghezza di 6 metri circa....un giorno quando capirò anche solo lontanamente come funziona ci proverò ad aggiustarlo🤔
 vai giulian 
Un giorno vedrai su studio aperto la notizia : "Drone bellico abbattuto dopo aver distrutto un satellite stazionario televisivo russo"
ma se tutto va bene uno di quei controllori sul drone aprirà uno sportellino con un cannone anti-carro quindi mi ci divertirò domani...passo la notte a studiarmi un apache ora ù-ù
"il pilota, un giovane ucraino residente in Italia, è stato brutalmente ucciso con una azione fulminea da parte di un elicottero dell'Esercito. Ha tentato la resistenza ma è stato crivellato da una raffica di mitragliatrice 50mm"    troppo Tom Clancy?????
Non ho capito
E continuo a non comprendere
no ma tu non hai capito in italia non fanno nulla quelli sono gli ucraini....giuro stavo li cracco la wep dei vicini a casa di mia nonna e vedi passare un furgone nero il mese scorso in ucraina
ti portano in Siberia a scavare oro e ad estrarre metano 
al massimo mi sfruttano e mi fanno comporre i telefoni della samsung...e se mi mandano a comporre quelli della EPPOL allora preferisco la tua idea alla tom clancy's

Hahaha me l'aveva chiesto anche 
Ma non ho mai giocato a portal 
10 giorni tipo
ah ok, quindi sto tranquillo, visto che sono stato ammonito per un link con referral di cui non avevo idea ci fosse..solo per un coupon postato per fare risparmiare qualcuno :)
Sisi, semmai togli i "lkid"
Quando parli di link.. 

Ci sono due tipi di link...



Oppure....

cioè la parte finale del link?
Yup
 ok boss
Niente sistema operativo

Buona notte a tutti
Notte u.u
Notte
io sono fermo al primo o al secondo
Controllo il codice di arduino
Che belo
"Sto tornando... 130... si volaaaaaa!!" 
Scusami, non ho resistito...

Mi stai dicendo che tu hai la maturità il prossimo anno e vuoi già cominciare a fare il progetto? Complimenti allora, io il mio progetto l'ho finito la mattina stessa dell'orale
io il mio progetto lo inizierei ora quando sò bene che la maturità c'e l'ho tra 3 anni giusto per poi portare qualcosa di bellizzimo ._.
Facevo così per chiedere...Conoscendomi potrei finire il progetto dopo l'orale
Ma un plastico di una casa domotica di che materiale è fatto?
Non ditemi plastica che poi muoio 
legno o polistirolo compresso
dipende quanto sei amateur
Per crackare le password wifi wpa devo utilizzare le librerie e fare il bruteforce?
aircrack
Utilizzo aircrack ma ho bisogno di una libreria
Aircrack é utile con le WEP no?
si
le wep le buchi in un attimo
Per le wpa servono altri programmi
ma ormai credo siano poche
La mia é una WPA2
Volevo provare a crackarla
Aircrack fa anche Wpa2
Però cosa utilizzo?
Però ho bisogno di più frame?
come fai a fare bruteforce su una wpa2 scusa?anche la stessa idea è una cosa malata non è fattibile
per le wpa2 è mooolto più facile farci ingegneria sociale tanto di vicini che non sanno cos'è google ce ne sono ._.
In teoria se ti va di culo e hai una libreria che contiene la password dovresti crackarla in un attimo
Devo guardarmi quella puntata di Overvolt allora
eemmhh....stiamo parlando di QUELLE librerie?quelle da 70GB+
be io uso fluxion
Fluxion?
Wpa2 utilizza un'altra tecnica: broadcasta un segnale di "vattene, schifoso", i dispositivi prendono paura e si disconnettono, poi si rendono conto che non c'era niente di cui preoccuparsi e si riconnettono. Quando si riconnettono tu sniffi lo scambio di dati col router
Quindi se alla rete non c'è nessuno connesso è praticamente impossibile
se non sai cos'è allora guarda su internet è una figata assurda come programmino di ingegneria sociale.....chiede LETTERALMENTE la psw al vicino e se non la inserisce allora si tiene il pc che non può andare sdu internet
La puntata sulle Wpa2 la registriamo in settimana e uscirà presto
esattamente
Posso utilizzarlo in live su chiavetta?
Fluxion su rasp pi zero w è stupendo
Perfetto almeno bullizzo i miei cugini
sisi l'altro giorno l'ho fatto con marco in pvt
Con Android posso sniffare i pacchetti wifi?
Ed é legale ahahahahah (sto scherzando)
Io ho provato a mettere kali su android, però ho un galaxy wonder con 512 mb di ram
si comunque questa è solo la parte del trovare l'handshake...poi arriva la parte in cui butti fuori personalmente il dispositivo che quando si riconnette con fluxion tu gli fai un arp poisoning e quindi praticamente il modem sta facendo da ponte tra il suo e il tuo pc e se non inserisce la psw giusta rimane con gli ARP corrotti muahahahaha
Il wonder 
Quindi ad ogni cosa che provavo a fare si scaldava ed esplodeva
Intendevo proprio qualche app Android che sniffasse i pacchetti
Kali nethunter
beh forse si infondo gli chiedi GENTILMENTE la password in cambio dell'internet nel pc
beh parliamone...kali nethunter ti modifica il kernel e funziona solo con 2 o 3 telefoni...
Lasciamo perdere ahahah gli ho messo la Cyano11 e appena si accende diventa talmente caldo che sto pensando di fargli un loop per raffreddarlo
Io penso di avere su miui adesso... E non va malaccio
Certo la Androidiani ROM sarebbe stata meglio, vero 
? 
io ho un telefono cavia che non so che rom mettergli visto che non gliene può andare una
Yashi DS 5.0
Shhhh
Che rom ha messo ahaa
Che telefono hai
No niente è che anni or sono ci siamo conosciuti in sezione wonder di 
 perché volevamo sviluppare una rom per il poveretto
I casi fortuiti della vita
Poi ti ritrovi ad hackerare casa
Solo che ci hanno detto che non si poteva chiamare Androidiani ROM perché c'è il copyright 
Ma poi che fine ha fatto questa rom?
Menomale, con il nome di quel forum immagino il futuro della rom, già chiedere aiuto lì sopra è più fastidioso che altro
l'ho scritto....
Hahaha
Niente, non è mai vissuta
gente che ti risponde "non lo so" oppure "ma perché devi farlo? Non puoi cambiare telefono o ucciderti?"
Però ci sta come idea 
Una rom di Overvolt
anche il cappio costa troppo ._.
Credevo fosse una Rom hahah scusa
la OverRom

Wow, è dual sim

E niente, leggo solo questo su internet a riguardo
eee ha 512 mb di ram
É come il Molise ahahah
Utilizzalo come server per linux
ha la potenza di calcolo di un piccì
Lo regge tantissimo Asphalt 8
Piccì sua
non....non si sta accedendo
Poi con VNC (o VCN) ti colleghi con l'ipad
è già coperta da copyright?
RIP YASHI
Non esiste e la vuoi già rubare ahahha
ha lo schermo con metà dei cristalli liquidi che si sono suicidati....perchè mio cugino non avendo cura delle cose l'avrà buttato in un burrone...
Qualcuno sa dove posso trovare zAnti(DSPLOIT)?
mettiamo i copyright a OverRom
Così è protetto
Il nome
Montaci su momentaneamente un altro schermo...i pin saranno gli stessi
E poi la sviluppi tu ☺️
piuttosto lo cannibalizzo come ho fatto col tablet
Ma quella scheda madre vale più di 10 i7
o connettilo a uno schermo esterno
HA UNA SCHEDA MADRE?pensavo fosse il circuito del tostapane🤔🤔🤔
Utilizza un arduino Nano
Quindi sa fare i toast? Interessante
Me lo vendi, così almeno mentre guardo i video di 
 e ho fame uso quel pc
hai tirato il peggior bestemmione che potessi chiamandolo pc...lui è speciale è un PICCI' ù-ù
Ma come ti é venuto in mente di prenderlo
quello è mio papà.....gli è durato 1 anno poi l'ha distrutto l'ha dato a me l'ho usato per 2 anni poi l'ho dato a mio cugino ucraino per 1 anno e questo è il risultato finale...un telefono distrutto
Mi sembrava ahahah
anche te dare uno smartphone vecchio di 4 anni a tuo cugino, probabilmente le app attuali neanche girano più
android 4.0.2
con 512mb di ram?
Ma quanto ci mette Bangood a spedire un pacco
diciassedici anni
Bella plasticozza??


se ti scrivono spudoratamente che lo è credigli
Antisgamo fluxion 
LO E'
Se ci sono due reti wireless chi entra in quella non protetta
Lol
ed è questo il momento in cui capisci che qualcosa potrebbe non star funzionando al meglio
scs nn cpt
What
la domanda...
In realtà è voluto
Come i router Telecom sono exploitabili signori
Con fluxion dissoci tutti i dispositivi e crei un altro access point però senza la protezione
esatto....
Chi andrebbe mai a loggarsi a quello non protetto
si logga in automatico
uno non se ne accorge tanto facilmente
Mmmmmm sembra una cosa per dementi
i dispositivi usati prima per l'handshake sono ricollegati all'AP non protetto
Però strafigo
Only thing: ssl redirect funziona male
ma io voglio andare in piazza e riuscire a fare un attacco mitm+ssl strip
No chr poi c'è gente come me che in giro utilizza tutti i wifi possibili ahqhah
bè il wifi della piazza è utilizzatissimo soprattutto da quelli che stanno in biblioteca...sai che storia fare un mitm....uno entra in facebook e hai la psw...e lo fai con qualsiasi account...anche paypal muahahaha
e questo è il motivo per cui mi piace il pentesting....fare il programmatore sembra una cagata e poi piangi nell'angolino....fare l'hacker sembra facile...piangi nell'angolino....e poi però se lo vuoi davvero puoi fare di tutto
più tempo passa, più inizio a credere che il mio computer sia fatto di titanio
Mi è appena caduto a terra e non si è fatto niente
e questa è la 5a caduta
il computer?
si
come fai a far cadere un pc
Ora mi è caduto da dentro la borsa
Non mi ero accorto di averla lasciata aperta
e una volta mi è caduto dal biliardino per colpa di mia sorella
io ho l'S7 che mi è caduto una volta e ho pianto e avuto 34 infarti simultanei e solo dopo un quarto d'ora nell'angolino ho deciso di provare a riprenderlo in mano....ed era apposto
ok
di solito se ti cade da 10 centimetri massimo si distrugge a certa gente
A certa gente
beh guarda su internet tutti si lamentano che gli cade da 10 cm e si distrugge...io lo lavo in lavatrice
tanto è impermeabile no?
si ma in teoria tiene massimo una pressione di 1.5 atmosfere circa a 5 metri sott'acqua quanta pressione è🤔e poi per mezz'ora non 40 minuti
Nexus..
esattamente...ma hanno fatto una versione per l'S7 edge...ma io non ho l'edge..
Ho un problema: il pc che ho aggiustato, ha anche un' altro problema, dopo circa 10 minuti di utilizzo si surriscalda, secondo voi cosa può essere?
Perlopiù nella parte in alto a sinistra
Si , ma poi serve una mega lista per crakkare la passw
Veramente?
Poi si espande
oppure fa sta cosa e poi modifica l'AP per chiedere gentilmente la psw alla persona...."INGEGNERIA SOCIAALEEE"
già....c'è su xda
Ma per formattare la chiavetta USB che utilizzo come live kali devo utilizzare un programma a parte o uso il formatta di Windows
usi un programma a parte solo se i giga della chiavetta appaiono diversi da quelli reali
se sono 16 giga e ti scrive 60 mega capisci che il formatter di windows fa solo che danni
Formato prima con Windows e poi cambio?
Usa GParted
NOO!....se ti scrive che lo spazio è diverso dal reale non usare per alcun motivo quello di windows....ho perso una chiavetta così io...
Ok
se invece la chiavetta sono tot giga e ti mostra come è normale che sia che è in totale quel tot di giga allora usalo pure
Mi sa che avrei dovuto utilizzare una vecchia usb per sta cosa
ma valà è una cavolata formattala ebbasta
Non ho capito
Era una cazzata?
no è vero solo che è una cavolata
nel senso è facile da fare
Aaah ok
Sono alle prime armi
??
Ventole
Puliscila
Cambia la pasta termica
Lo so che è meglio due banchi da 4 per sfruttare il d.c. però in futuro potrò averne massimo 16 gb
e si ritorna a marshmallow...almeno là ci sono i root 
Concordo
Stai flashando un firmware?
Raga mi è venuto in mente un progettino, abbastanza stupido ma come idea regalo potrebbe essere carina
marshmallow
mi sono rotto di nougat senza root
Ah 
si torna ad xposed framework 
Volevo prendere un mappamondo, e con arduino e dei motori stepper , scrivendo per esempio su un display una città, il mappamondo ti porta su quella città
è fattibile? io su internet non ho trovato nulla... magari è talmente stupida come cosa che non ha nemmeno senso...
be non credo che a qualcuno gli interessi una cosa simile ma sarebbe fattibile credo.....ma è difficile devi fargli capire al sistema che in ogni punto c'è una città e deve essere bello che millimetrale.....inoltre dovrebbe avere di suo una mappa...è un casino....
ma se si tratta solo di alcune città preinserite è fattibilissimo
era pensato per cercare qualunque città... ma come dici tu forse è più ragionevole 
tipo scrivo città del messico e lui gira e si posiziona con un cursore sul messico :D
poi scrivo parigi e lui mi va su parigi , ecc...
Ma la usb per la live posso utilizzarla anche per altro?🤔
sisi ma devi praticamente.....fare un certo numero di funzioni che saranno i movimenti dei servi...e poi mettergli che ogni comando che gli dai tipo città del messico=tot movimenti...semplicemente se invece vuoi tutte le città allora devi mappare un mappamondo nel linguaggio che usi...e non ho la più che pallida idea di come fare io
Va boh nulla
Ma non mi riconosce la scheda wifi
per quello nonc'è nulla da fare se non installare kali sul pc
magari in dualboot con windows
???
Mi sa che mi devo loggare
?
"non so se stravaccato sia una parola italiana o veneta" ahahaha
fai una foto della scocca chiusa, segna il punto di surriscaldamento e mandala
qualcuno vuole una tastiera meccanica layout ITA completa? è una 105 tasti, la sorellona della mia tenkeyless..ho un coupon per farla pagare 30€ invece di 46
Amazon ovviamente
Io
ok, in arrivo :)
link tastiera: 
coupon: LIKGMYT6
intendi quella di Aukey? ahah
è un Acer per caso?
Sì
si :) io ho la tenkeyless..è buona per il suo costo
è la ventola intasata allora..l'hai smontato per pulirlo?
No, solo aperto leggermente la scocca e gli ho dato una spruzzatina di WD40
Apro la scocca?
Si
Una spruzzata di WD?
Alla ventola?
si, è la ventola intasata, per questo surriscalda, perchè sforza sui cuscinetti
no, penso una passata vicino l'hard disk, visto che l'ha cambiato
Il WD
Ma che cazzz
Poi cosa faccio? Se lo apro ho paura di danneggiare il pad
L' aria compressa in bomboletta
mandami una foto della scocca posteriore
Ahhh l'aria compressa, mi sono spaventati
ottimo, ma stai attento con quella, ogni tanto fa condensa..prima di spruzzarla sui contatti, spruzza un pò in aria a vuoto, così da fare uscire la condensa
Si, lo so la tengo anche abbastanza lontana
ok, allora prima devi smontare la batteria e il vano hdd, perchè mi sembra ci siano delle viti interne..e poi puoi smontare le esterne..controlla bene perchè di solito ce ne sono alcune nascoste...tranquillo che non danneggi niente, è solo una scocca di copertura quella,non ha cavi attaccati
 queste griglie sono le prime a surriscaldarsi
Immagina di che cosa sono
normale, quello è lo sfiato della ventola..è normale che sia la zona più calda, specialmente con la ventola intasata
è rumorosa quando è in funzione il pc?
Smonto la scocca posteriore?
Si
Piccolo ronzio
yes cacciavitino magnetico e via
Sono quattro viti in croce e poi ci vuole la forza
Già tolte tutte
allora è la ventola al 100%..una volta smontata passa il pennello ovunque e dagli una bella spruzzata di aria
ok manda foto
queste cose si fanno con calma, stai attento alle viti nascoste
Ocio a togliere tutte le robe che poi dopo ci sono problemi con i driver
Soprattutto per i lettori
Che robe?
Può essere che a volte non ti riconoscano i driver
Ma basta eliminarli e riavviare
Che robe???
 non puoi dirmi che I dush button per usarli per la domotica non si devono configurare... Io ho già comprato dei prodotti per ogni dush button 
Ssd hardisk
Ram
l'hdd e la scheda wifi intende
Dvd
Ora quindi potrei buttarli dato che non li userò per Amazon
Si quelle robe
Scheda wifi?
sopra la scritta Acer, dove c'è la griglia, c'è una vite da togliere
S M O N T A
accanto all'hdd c'è la scheda wifi
Devo toglierla?
non so se la scocca è avvitata internamente oppure è libera..credo che sia avvitata e messa su a pressione, quindi non dovresti smontare niente internamente..togli tutte le viti e prova a togliere la scocca...DELICATAMENTE!
?
sopra la scritta Acer,quella nera, c'è una piccola griglia con una vite..l'hai tolta?
Dentri non c' è niente
ok, allora se hai eliminato tutte le viti esterne prova a toglierla..hai controllato il vano batteria per vedere se ci sono viti nascoste?
Sì, smontato tutto, ora cerco il plettro per togliere la scocca
perfect
E rimasta una vite, ma va a vuoto
Non si toglie ne girandola a sinistra ne a destra
?
Ragazzi visto che siamo in tema
Questo ha 1 Gb di ram
Acer Aspire vero?
Si può portare a 2 ma non so quale prendere
Il mio cell ne ha 2
Si aspire  one
Formatta
Aspetta....
Secondo me hai un qualche Trojan o boh
Non c'entrano
Potrebbe andare
Li mortacci
25€ per uppare un'app
Grazie
O é la motherboard o virus
HomeAutomation Android-Client sarà disponibile solo su apkmirror ;)
è spanata mi sa..hai provato a forzare leggermente per svitarla?
Quarda prima però
Si si certo
Mmmmm nemmeno perché in teoria non dovrebbe accendersi
Schermata blu?
Mmm
Io ho un account sviluppatore, non mi costa niente fartela uppare là
Se vuoi ovviamente
Davvero :)?
Quando si spegne ti esce una schermata blu?
Tanto prima la devo riprogrammare, quindi settimana prossima magari potrebbe essere uppata
Si, l'ho fatto tempo fa e non so neanche perché
Però visto che è in open beta solo per chi è nel gruppo Telegram
Anche con la batteria?
Si può mettere che tipo si vede solo via link?
No, scherzo, avevo in programma di caricare un'app ma poi è saltato tutto
Si
Devo comprare un computer con il bunus di 500
Quale compro
Nice
Raga ripropongo la domanda, secondo voi com'è il DJI Spark? 
 tu che ne pensi?
L'unico problema è che non posso fare le donazioni di Google così
Perché arrivano sulla carta con cui hai pagato 25$
Secondo me è meglio un gruppo Google plus, si integra anche meglio col play store
Eh si
Volevo mettere tipo una sezione donazioni dove potevi donare 1€ (senza abbinamento)
Oppure no
Devo vedere
Ti da qualche segnale la scheda madre
In che modo?
Alimentatore
Provane un altro
Cambialo ahahah
cacciavite e una spruzzata di Svitol oppure WD40
Nono cambia tutto ahaha
Lo fa anche se stai nel BIOS ?
Beh ho già due droni autocostruiti, un 450 e un 580 pieghevole... uno con Naza lite portata a V2 e uno con Pixhawk, entrambi con gimbal 3 assi , ho imparato con quelli... questo spark è piu un giocattolino..
Devo comprare un computer con il bunus di 500
Quale compro
Sei quello dell' Acer Aspire?
E allora
É un virus
Formatta il tutto dal bios
Prova a reinstallare windows
Devo comprare un computer con il bunus di 500
Quale compro
hai solo il bonus per comprarlo oppure vuoi aggiungerci qualche soldo ?
Poco
uno che ne costi 800€
e scali
No
Non più di 600
Sei un professore?
650€ è il minimo per qualcosa di decente
ok..per quale uso?
di meno ti becchi poca ram o cpu troppo scarsa
Per tutto
Tutto potrebbe dire gaming editing grafica nagivazione su internet.....
Fisso?
uso ufficio e programmazione? perchè per giocare per esempio come budget è poco
No
troppa poca ram
Un Toshiba
quindi un portatile decente per uso classico ed ufficio
Si
ok te lo cerco..lo vuoi prendere su Amazon?
Si
In un negozio
Si in che senso? Ci fai tutti questi usi?
Prenditi l'asus E5555
Mi sembra si chiami così
Vediamo quale é la marca
Asus
negozio fisico? li sali come prezzi
Ha Windows 10
Vediamolo
E costa 499€
Da voi c è vobis
Come negozio
purtroppo è costretto, altrimenti su Amazon brucia 2 buoni da 250€ e se non lo compra più non può riavere i soldi
Scusa si chiama F555D
Mi sembra l'abbia preso alla Mediaworld
Dimensions
Mi sembra un 15,7
Uno normale insomma
ah ok, non lo sapevo..allora gli conviene direttamente andare al MW oppure un altro negozio e via
Vorrei spendere di meno per poi comprare un arduino
L'anno scorso costava 500€ ora si saranno abbassati i prezzi
Secondo voi c è un arduino da vobis
Per programmare com'è
io avevo visto questo qui 
per iniziare Arduino è la miglior scelta..prezzo?
Io volevo un mac
Ma costa troppo
a quel prezzo non ce la fai, neanche usato..dovresti aggiungerci almeno altri 400€
Se utilizzo una chiavetta wifi?
seeeeeeeeee
Sono inutili
Solo se renderizzi
a 500€ non ti danno neanche i mac del 2009 che si accendono in 20 anni
neanche
No si, sono buoni
vedi che su youtube o hanno il mac da 3000€ o si fanno un computer windows
Lo so
Mi ero rassegnato
Fatti un fisso
O un ITX
No mi serve pure a lavoro
Con una 1080
ma non ti rassegnare, non ti perdi niente 
I dell quanto vengono?
dipende
Da vobis hanno arduini
con 650€ magari ti prendi qualcosa di base
No vero
Da vobis hanno arduini
Ci metti linux e volano
Non so manco cosa sia
anche il dual core schifoso che avevo anni fa volava con linux
In effe ahahah
Qualcosa di meglio invece dellf555d
Non cr
E
ti ho metto il link di unieuro sopra
Raga è capitato il telefono in mano a mia madre
E li mortacci di Slidejoy proprio in quel momento doveva apparire un seno
non ho capito
Slidejoy ti fa mostrare le pubblicità ad ogni lock screen
ah
cioè
E mi è uscita la pubblicità dei reggiseni
ti scarichi un'app per vedere le pubblicità?
ma perché?
ti odi?
Per guadagnare soldi
ah
Ti paga, anche se pochissimo
Esatto
Quanto vi dà, 10 al giorno?
Anche 20-30
Ogni 1000 sono un dollaro statunitense
A novembre me ne dava 100 al giorno
Poi han tagliato tutto
Raga il computer
Quale
Quello di uni euro costa 600
O
O
non ti conviene scendere a meno 
Posso dire che mi sto divertendo un casino?
Hahahahhahahahahahahhahahahhahahahahha
Non sapevo che tutti gli ignoranti informatici di Italia avessero fatto una coalizione
Rip?
non riesco a trovarlo
No non è quello 
Ok
è quello col simbolo della mela e poi italia?
Cos
Io mi sto divertendo così invece
devi mettere _ tra apple e italia
Maybe qualcuno si ricorda della pic di quel gruppo
Era il mio ex gruppo di domotica che ho chiuso invitando tutti qua
sono entratoo
Raga
Morissero male sti coglioni di merda che mi hanno segnalato l'account
Segnalato il gruppo di Apple per eccesdiva ignoranza e diffamazione nei confronti di altri sistemi aperti. 
Ma levati dal cazzo
Mai contraddire la mano
Viva la mano
Mannaggia al duce
Come si fa l'asterisco su kali linux
eh?
come si farebbe normalmente semplicemente cambia tastiera dalle impostazioni
TAAKKK merce per ignuranza trovata
No beh quando vuoi inutilissimo bot 
Avrai la tastiera impostata in americano
quanti hacker ci vogliono per cambiare il layout ad una tastiera?
Non capisco dove posso cambiarla
lol
Se magari é la prima volta che lo accendo
ti rendi conto 
 della gente che attiri?
Ma allora cosa usi a fare  kali
Madonna vi bestemmio contro
l'accher xd
MA SE NON SEI CAPACE A SCRIVERE UN ASTERISCO
l'ACER accingerei🤔
Tre: uno tiene la scala, uno svita la lampadin... ah no, non era questa 
Gesù cristo
Ma dio Gianfranco se la tastiera era diversa
Ci diamo una calmata?
cosa ho detto di non rispettoso per gli altri utenti?
Te sei il tipo che nelle corsie di preselezione si mette in quella a sinistra per sorpassare tutti
Terun de l'osti
e vabò le stragi
qua almeno 7 ammonizioni direi
Se sono dei defecati mentali cosa ci posso fare io
ah ok
avvertimi quando riesci a fare l'asterisco e le parentesi graffe
Ho cambiato la tastiera

Avvertimi quando hai finito il ciclo mestruale
ora aceri la wifi del vicino?
No vabbè, si sono perfino messi a discutere sul nome del Play Store 
Un'altra ahahah
Qualcuno che se ne intende di reti?
Mi serve una mano per prendere una decisione...
Visto che HomeAutomation deve girare senza server centrale, l'unico modo per accedervi fuori casa è avere un IP pubblico, giusto?
Raga ho creato un server Minecraft su Ubuntu, funziona il tutto ma solo per me che sono connesso alla stessa rete mettendo l'ip, ma come posso far collegare un amico??
Altrimenti dovrei avere un long polling su un server centrale
Chiedi a kezi lui sa tutto
eh prova a immaginare
google port forwarding
sicuramente più di te
...
non sto rispondendo a te
Ah ok
Solo perché sono a due ammonizioni se no ti risponderei
rispondi pure in pm
cosi ti becchi anche una segnalazione per spam
cosa dovrei fare??
lol
Per spam
Chi ha un IP nattato così non potrebbe usarlo da fuori casa
perchè no?
Non posdo fare una connessione diretta tra Server e app Android senza aprire una porta sul server
Ma allora perché lo fai se non lo puoi fare
ti sei praticamente risposto da solo btw
l'alternativa è una vpn
???
Oppure mi tocca usare il vps
Se vuoi io sono un aker
L'app si connette al mio vps, manda le richieste a lui, il Raspberry a casa contatta il vps per cercare se ci sono nuove richieste
DDos
Un altro si scrive senza apostrofo
É un aker come kezi
Qui manca un accento...
Spiegazione 10/10
tra poco mi arriverà un computer asus, siccome sono nuovo di windows volevo provalo prima di metterci linux. Quali sono le principali cose da fare? Lo si può usare fin da subito o è meglio fare qualche passaggio?
lo si può usare fin da subito si non è come linux che devi mettertici lì un pò....ma conta che windows è molto più limitato di linux...mettigli google chrome non usare IE fallo per il tuo bene
non ha app della casa da togliere o qualcosa del genere?
Po' vuole l'apostrofo, non l'accento
lo so ma nello scritto lo scrivo giusto con la tastiera invece mi da fastidio
beh credo l'app di fabbrica della asus e wondershare che sono completamente inutili....e l'app di fabbrica prima di disinstallarla magari registra il tuo asus che almeno hai la garanzia se è difettoso
Io solitamente reinstallo Windows
Poi disabilito un po' di roba
Tipo powershell ed altra merda
solo io me lo tengo così com'è cancellando un paio di programmi di fabbrica?
Si
biolo sei dalle parti di Venezia?
nope
provincia di vicenza
proprio dall'altra parte...
comunque cognome veneto
beh si
io sono originario di belluno
ma vivo a venezia
io sono nato in ucraina
 piuttosto del cavalletto potevi prenderti 

e poi sono passato in italia un pò d'anni fa......almeno in ucraina c'era la 1/2Gbps
Almeno non ti ammazzi in bici ;-)
ragazzi, il mio notebook ha un problema. Quando la carica arriva al 100% il led di carica non diventa verde ma rimane arancione e dopo un po' lampeggia. Windows dice che la carica è al 100% ma ancora in carica, ho cambiato la batteria con una nuova e il problema persiste. Potrebbe essere un problema al circuito interno che controlla la carica?
Po' vuole l'apostrofo...
no
Mmmm... 🤔
Dici che si ammazzerrebbe uguale?
Per essere precisi vuole apocopo
Mi date un bot che mi paga
Non so se esiste lo TSUbot 
Ho un idea
...
Tiriamo giù il male che è in quel gruppo
Qualcuno che se ne intende di Android app development?
Devo fare un setup wizard (tipo il setup di Telegram o di Greenify) all'applicativo per HomeAutomation, sapete se devo fare una view per ogni form o una sola per tutto il setup?
Almeno non muori sotto una bomba
Ci sono delle librerie fighe per questo
Ma come si usa questa libreria?
C'è scritto
GitHub responsive? Nessun problema
Tutto a posto
L'avevo usata tempo fa, non è complicata
No ma nel senso, in quale ambiente di sviluppo si usa
Android Studio?
O Java?
Ah, su Android Studio
Ok meh
Un altro IDE+Linguaggio da imparare
È semplicissimo
Come IDE
E android la logica è in java anche se ora sarebbe bene fare tutto in kotlin
ATTENZIONE BUG TREMENDO:
Se impostate un avviso nel calendario in -tutto il giorno- non arriverà nessuna notifica il giorno dell'evento
Perché dovrebbe arrivare?
in realtà arriva la mattina
O 
Mai
God

Ci posso anche fare i combobox?
vergognoso...
comunque quel coso è bellissimo, prima o poi voglio farmi una cosa del genere
Perché il setup mio prevede opzioni tipo:
- È la prima volta che uso un apparato HomeAutomation
- Ho un apparato già configurato

- Ho un IP pubblico e la porta 8080 aperta
- Non ho un IP pubblico
Intendi checkbox o switch?
Switch
In realtà puoi farci quello che vuoi, basta che imposti come pagina un fragment sviluppato da te
Combobox si chiamano
Nice
Hai presente Greenify?
Io li ho sempre chiamati e visti chiamare switch ahah
So più o meno cos'è ma non lo uso
Il setup uguale vorrei fare
Spe
L'apocope, come hai giustamente scritto tu, è un fenomeno linguistico. L'apostrofo, invece, è un segno grafico
Tipo così
No ok, non lo trovo su google
Si potrebbe fare si
Buono
Allora me lo studio
Però devi fare te il fragment
Che io di android dev non so un cazzo
Se vuoi... Se devi rifare l'app da zero
Tutte le mie apps fin'ora sono webview in HTML
Posso farti la grafica
Devo rifarla da zero
Nel senso, farti vedere come dovrebbe venire fuori, non l'xml
Anche se pure l'xml un pelino lo so
Perché così ci capisco solo io 
Mi diverto a fare ste cose, adoro il material design, e non è la prima volta che disegno la grafica di un'app
Poi per ora tutta la UI di HomeAutomation la tengo in HTML
Il setup no però
Ma potrò farlo solo dal 24 in poi
Ah
Anche in html mi diverto ahah
Il material design non ha paragoni
No cazzi di rifare tutto da capo
Se ti serve aiuto, il css ormai lo so
Il 90% di Android-Client è fatto in HTML con JS
Idem
Vedi 
Uno dei miei ultimi progetti
È responsive ma va meglio da PC, tanto è stato pensato per essere visto da PC
Se mai caricherà, non prende qui
 questo invece è il progetto che ho portato all'esame. Anche questo funziona meglio da desktop e ha comunque un po di bug, l'ho fatto in fretta
Ah, e qui ho usato il framework material design di google
Nice
Io uso spesso Materialize
Quoto materialize
Anche se mi sta stretto
Lo usavo una volta ma da mobile è pesantino
Questo è anche modulare volendo, scarichi solo i pezzi che ti servono, non so se anche materialize è cosi
Ne so qualcosa
Su tutti i telefoni che ho testato gira bene
Su S3 mini lagga
E materialize CSS (?)
È vero che nemmeno io avevo un telefono performante al tempo
Eh?
Hai usato Materialize?
Materialize lo ho modificato così pesantemente che è un trauma ogni aggiornamento
Tempo addietro si
Ahah
Comunque a me non è mai piaciuto troppo sviluppare il frontend
Infatti l'ultimo sito che ho fatto (che è quello per i tag mp3, lo avevo spammato qua qualche tempo fa) l'ho fatto io da zero
Material ovviamente
È troppo bestemmioso
A me invece piace un casino, ci passerei la vita
No è che io ci sclero
Mentre il backend è più tranquillo, in C# e viene tutto bene
Concordo
E poi da poco ho scoperto prima i flexbox e poi le grid... Qualcosa di stupendo
Il primo avvio di HomeAutomation 4 Server non mi ha dato problemi :v
Il primo avvio della ui si leggeva solo il nome della stanza
A me piace un casino sia il back sia il frontend
Non che a me non piaccia il frontend
È che mi trovo meglio col backend
Sarà l'esperienza
Devo ancora vedere bene quelle cose la, sembrano interessanti
Comunque a me piace proprio la grafica, per lo stesso motivo se ti serve un'icona per l'app te la faccio volentieri
Se non mi hanno bloccato il sito/programma che uso
Ed io che una settmana fa non sapevo nemmeno l'esistenza dei float ._.
css
SRSLY?
Tantissimo... Sopratutto perché prima impiego un sacco a capire i flexbox e poi scopro che con le grid faccio le cose molto più velocemente
Yep
No perché cerco un grafico
Non lo faccio di professione ovviamente
Però non ora perché devo ancora trovare un nome definitivo
Per questo motivo non aspettatevi grandi cose
Ma mi bastano due lettere con l'ombra dietro
AutoMe (e poi nell'icona ci inserisci la casa che lo dice)
Sempre meglio di questo logo
Ma no
Questo è il logo dell'app ora
Meglio di niente
Ma è quello stock di Android Studio
Queste sono le icone che ho fatto fino ad ora, niente di speciale, è anche il tizio che le sviluppa che vuole sempre icone semplici e simili, inoltre alcune sono vecchissime, le ho fatto più di due anni fa
Più centinaia di altre icone per fare un icon pack che poi non ho pubblicato
Ma come ti facevi pagare?
Per queste sul play store non mi sono fatto pagare
E ti lamenti?
È un mio caro amico
Cosi non mi farò pagare per quella di home auto... Com'è che si chiama l'app?
Tanto non ci guadagna nemmeno lui
Non lo so
Devo trovare un nome
Manco se in futuro inizierò a fare quello che ti avevo accennato?
Che ho già dimenticato
Cioè vorrei mettere su una produzione di apparati plug and play
Tipo delle box che attacchi la spina, apri l'app e hai già HomeAutomation funzionante
Ah, allora me lo sono perso
Boh devo vedere
Dipende quanto lavoro c'è da fare
Tanto di certo sarà uscito anche HomeAutomation 138402 quando arriverà quel momento se arriverà
Per ora sarà un'app che uno di installa su un Raspberry gratuitamente e può anche modificarla se conosce il C#
L'ho programmata a posta per prevedere l'aggiunta di moduli senza stravolgere il codice
Boh vediamo
Signori, devo andare
Ci si sente
Non ho connettività, non ho dati e non ho batteria
Comunque ho deciso come fsre per gli IP
Certo
Anzi, non ti assicuro niente neanche io
Per chi ha un ip pubblico il raspi va a collegare automaticamente il suo ip pubblico ad un dns dinamico sul mio vps
Quando penso di fare una cosa spesso non la faccio, ma cercherò di fare in modo di farla
Per chi ha un IP nattato le richieste passeranno tutte per il vps
ok praticamente rivolgendomi un po (parecchio) a stackoverflow ho trovato un codice(non molto funzionante) e ne ho fatto una mia rivisitazione. come vedete sono riuscito a fargli risolvere un sudoku
da notare censurato
Però sarà più lento, tipo se spegni una luce da fuori casa potrebbe passare anche un minuto o più prima che si spenga
Mentre se sei a casa usa l'IP locale, quindi è istantaneo
Gg
ty
 ho visto il video di oggi, volevo chiedere, come si hackerano i dash buttons? Mi interessava anche a me per l' IoT
praticamente io ho visto su internet che cè un raspberry sempre in ascolto che quando viene premuto il bottone fa un azione
Esatto
tipo mitm
E il fatto di non configurarli serve perché non comprino un prodotto ogni volta che li premi
Avevo visto anche io quello, quindi é l'unico modo?
eh pero non riesco a capire come farli connettere alla rete senza configurarli(non ne posseggo uno ma vorrei comprarlo)
yep
poi magari se trovano un modo per modificare il firmware ma dubito
No, devi configurare tutto ma fermarti prima dell'ultimo passaggio, cioè prima di scegliere il prodotto
Ma il mitm come lo realizzeresti su RPI?
ah ok
basta un po di conoscenza del python
e un raspberry
Beh si, tanto per la domotica avrò un raspberry sempre on a fare cose
Pensavo a node non python
Ora ho capito grazie
vabbe si puo fare con molti linguaggi
Per ora di domotica ho solo un esp8266 che controlla in pwm una striscia led rgb e che invia le informazioni di un bme280 a thingspeak e ad un bot telegram
Io volevo fare un bot che con un Raspberry diventasse un telecomando
Infrarossi?
Fattibilissimo
Usa la libreria LIRC
È compatibile sia con diodi a infrarossi USB che GPIO.
Si solo che ancora non tengo un Raspberry
Grazie per i consigli
Prendi il Pi Zero W kit da melopero
Se devi usarlo per questo è il migliore
Anzi il kit da Amazon
Il zero w singolo da melopero
60€ è un po' una rapina
10
 ma qual'é la tua considerazione rispetto a chi non guarda un video fino alla fine e poi fa una domanda su quello che hai già detto nel video? A me stanno simpatici
  cosa ne pensi di questo mini tanlet 
Povero Marco, secondo me gli arrivano 15 notifiche al secondo
Raspberry Pi Zero W KIT (MZ2) | Melopero

Eheheh
Piglia questo kit
Su Amazon è sparito
Ty
C'è anchr quello che costa di meno ma ha meno roba
E quello con più roba, vedi te, io ho preso su Amazon un kit simile ma senza case, tanto non mi serve il case in un mobile
Vedo un po

Qual è va senza apostrofo
Po' con apostrofo o apocope qualsivoglia
Questo è vero ma dopo anni che sbaglio e nessuno mi ha mai corretto è durra rimediare
Virgole don't get in my way
Aspetta un po' siamo in 
?
No
Siamo
Senti, sono stanco morto e ho tutto il diritto di rifiutare la premitura del tasto col punto e la spostazione del dito su quello con la virgola
Ok non staccate la spina durante un'installazione anche se dovevate scappare di casa
siamo sul gruppo in cui io spammo
ma anche se fosse a me finiscono così tutti gli aggiornamenti di windows
Staccala di nuovo
Che, oltretutto, come disse il fondatore dell' Accademia del Duellante, il registro linguistico cambia da situazione a situazione
Ovvio, ma
"Il premere" e "lo spostamento"
no dai questa DEVE arrivare su iGNUranza
Poi si scherza eh
Oh, a me se non usate le k va bene tutto
E infatti non rompo i cabbasisi per espressioni colloquiali... Un errore rimane un errore, anzi, un orrore
Infatti
Posso installare due programmi insieme su Windows?
k
Sono io il primo che poi finisco a scrivere lancie nel tema
Ti bannoo
W10 sì se non sbaglio
sto aggiornando Visual Studio ma dovrei installare anche Android Studio
non mi va di mettere il plugin per Intellij IDEA che già ho...
risultato : schermata blu windows run out of memory
nah
ho 8GB di RAM
Tu non sei cresciuto in un mondo nel quale hai letto la frase "il cacciatore ha finito di cacciare"...senza "i"
poi non può manco allocarsi il paging perché ho l'SSD pieno.
ma quello solo i veri veneti
IL CACCATORE HA FINITO DI CACCARE
ah
Eh le compagne di classe, quelle brave
Una mia compagna se ne era uscita una volta con "sono stata fuori dal veneto tantissime volte, a venezia"
Ahahahah
non ci sto ancora credendo
E' andato a buon fine l'uninstall di alcuni moduli di Visual Studio
La stessa compagna,  quella del caccatore, aveva chiesto, quando eravamo alle elementari: "chi era Sottoponzio Pilato che é morto per noi?"
quell'installer fa altamente cagare e spesso mi corrompe l'install
e finisce che vado ad installare tutto copiando file per file a mano.
In ogni caso ho un amico con un mac e mi dà un casino fastidio quando usa garageband e non ci sono feedback di sottofondo strani, mentre io con software costosissimo collego il jack e sembra di stare tra due buchi neri che collidono
Appena ho un attimo (ri)chiedo una mano
be calmo....se hai il software ok ma che mi dici della scheda audio?quei buchi neri magari sono i decadimenti del tuo alimentatore....
Bah, lo girano persone con reattori termonucleari come pc, e i system requirements ci sono
Benvenuto anche a te
La Madonna 3 GB
togliendo tutta la merda inutile **
che bello che ora avrò due IDE esattamente uguali
Intellij IDEA e Intellij Android Studio ;D
Vedere quel D: quando io ho solo 1 hdd da 290 giga mi fa male al cuoricino
eh quel D: è proprio l'HDD che uso perché ho l'SSD completamente pieno.
Allora. è più gentile dell'installer di VS ma più o meno stiamo lì per i tempi
è più gentile perché non faila l'install random e se gli dico D: lo installa lì e non il 10% lì e tutto il resto metà su AppData e metà su ProgramFiles
Se il mio kali non riconosce la scheda wifi devo usare un antenna esterna (é in live su una usb)
No, basta installare i driver
Su kali? E mi daresti i comandi?
Ma guarda un po' abbiamo trovato un founder di iGNUranza
Manca una virgola
Usi la mia arma contro di me?!?!? BABBANO!
Esatto
K

Dipende dalla tua scheda di rete
Devi trovare il pacchetto giusto da installare
sto rifacendo l'app per HomeAutomation
Che versione di Android minima metto?
La gente usa ancora JB e KitKat?
Metti KK
Ma cazzo
Se è solo una webview mettila bassa
allora metto api 16
JB 4.1
Guarda la versione minima per far funzionare la libreria che ti ho detto
tanto si può cambiare
al massimo per il mio telefono me la ricompilo in Nougat
ok
Eh no! nougat no! Sono povero e con il telefono in garanzia
Metti come target Nougat e required jelly bean
Come target mettete almeno Lollipop
Fai che fra poco esce android O
Cioè é già uscita su i Pixel
In beta... E anche sui nexus 
E io che rimango alla Marshmello
io l'ho rimesso prima per avere i root....poi ho vomitato e ho riscaricato nougat
Io sono ancora ammonito
Una buona app per i root?
Ne ho Provate due ma non hanno funzionato
kingroot
e kinguser
Fa schifo
Lol
Ok, stavo solo controllando, pensavo mi mostrasse anche il motivo delle ammonizioni
Perchè gente a caso kenzi ha iniziato a dirmi perché provavo a utilizzare Kali (in tono molto dispregiativo) e io ovviamente gli ho risposto
Tutti sono partiti da zero una volta. È normale non sapere le cose
Ma appunto
Non so perché ce l'avesse tanto con me
Solo perché avevo la tastiera non impostata e non capivo come si facesse l'asterisco
La prima volta che ho provato Ubuntu ci ho messo mezz'ora a capire come chiudere una finestra massimizzata
what
Adesso non é che sto hackerando chissà cosa
Sto provando a installare i driver per la scheda di rete
Eh sì. .. Perché su unity spariscono i pulsanti a sinistra e non li trovavo più
lol
a me mai
Uh ahah
comunque ora ho deciso che il mio OS principale sara Windows
Mentre tutti i servers miei hanno distro Linux
Molto male
GRANDE CODACY
Unused code sticazzi perché è in fase di developement, quindi è normale
Security bah... Le solite cagate di aggiungere private... Ma io lo voglio public perché altrimenti la libreria json non capisce 
Performance 100% , no spaghetti code :D
Raga uppate i vostri progetti su Codacy e Codefactor (il secondo se ne frega anche delle convenzioni e delle ripetizioni, il primo gli dà meno peso) e ditemi che vi esce...
Dà qui vuole l'accento
il grafico degli errori è bellissimo
lo so
ops
Ecco 
Ha tutto quello che deve avere alla fine
Come si fa usare linux come principale os?
sì ha sta cristo di issue che ti fa partire i malware solo avendo il file nello storage senza aprirlo
però vabbhé, almeno windows defender li ferma
lo si fa ebbasta?....io uso linux come os principale ora e windows solo per titanfall 2.....
Per steam come fai?
c'è steam su linux
Si ma ci sta la metà dei gior
e poi steam lo uso per payday 2 ebbasta...e payday 2 c'è su linux
Io l'ho pagato 20 e adesso è free
Cazzo
Ma Windows ha prato fiorito
semplicemente apparte tema giochi che è l'unica pecca..linux è facile e divertente se lo capisci
Anche gnome si porta dietro prato fiorito
Non basta una 1080 ti
è uscito free per un giorno e l'ho preso stuprando il modem da 56Kb/s in ucraina
Hahaa
4 titan in sli ci vogliono
è appunto io ho solo una GTX 970 G1 Gaming della Gigabyte non basta🤔
Ahahahah
E va a 20fps
Ho installato la lineage OS su LG g3 mi sono accorto che il clock è limitato a 1267 MHz mentre con la ROM stock è a 2400 MHz consigli?
Requisiti minimi 
devi fare attenzione perchè devi occarle e se sbagli con i voltaggi..le bombe si rendono reali....
Meglio così consuma meno
Hahaha
Tanto peggio dello stock non puoi fare
Sicuro? Molto strano
Prova a vedere su xda cosa dicono
Una buona rom per Galaxy s3?
Gente chi ci sta a fare un gruppetto? 
Io lo comprerò  prima o poi
Mi metto a minare per 2 anni
Quando provo a metterlo normale mi compare attempt to get length of null array
Ho trovato solo che va in overflow
no be dai io lo ho pagato tipo 50 euro mi sembra ed è il primo gioco di cui è valsa davvero la pena sfogliare il portafogli...altro che gta v pagato 80 euro bannao dal multiplayer per cheating quando ci sono le buttane che ti danno i soldi e ti bannano a te....
Anche a me su gta
Mi hanno tolto tutti i progressi
hanno un controllo anti-cheating che fa paura....ai giocatori senza cheat....
Tipo csgo
Cm
no io perma-ban secco proprio.....era tipo i primi giorni che era uscito per pc...ù-ù
È il nome?
Cyanogenmod
Saddest story ever
Lineage os... Cyanogenmod è morta
Però non è più supportata, per questo ti consiglio lineage anche se ha qualche problemino
80 euro buttati al cesso...pensa che un mese prima lo avevo scaricato da skidrow...e ho deciso di comprarlo giusto per darglieli quei soldi.....non sai....quanto....mi dispiaccia di aver fatto quella scelta.....quel giorno dovevo tenerle sul mouse le mani.....
Che tipo di problemino?
Qualche riavvio
Per quello che sto provando io
però sono certo che quando esce gta vi i soldi si buttano senza pensarci
Cerca cm 11 su internet
È complicato il nome
Ok
Haha magari hai speso I soldi pure con i dlc
Ecco
eemmhh......ti faccio una foto va...
Domani la flasho
Cyanogenmod non esiste più come progetto
Lineage se non sbaglio non è supportata da s3
Io propongo la resurrection remix
Trovi roba vecchia e basta
 é colpa di Kenzi bannalo
Una leggera, che giri bene e che ti da abbastanza funzioni
Approvo
Sisi
Tuttr
Non ho capito
A'MFAMI!
La uso in Daily ed è ottima
Idem
Supporta ufficialmente dall's2 in poi
IL FOTTUTISSIMO COFANETTO

Hahahaha su instang gaming a 20
La Scarico
Guarda 
Screenshot (Jul 19, 2017 18:49:44)
Qualcuno ha fatto un account con la mia mail per vedere se era listata nel database di password rubate
Che è sto messaggio subliminale nell'ultimo video?
Ai tempi costava l'ira diddio soprattuto nel negozietto ladro qua vicino
 io farei una bella live in merito
?
*la* tua mail?
domani, vai 
Quoto
overvolt.arduino, c'è scritto
a che ora che mi regolo 
No!
Ti ricordo che domani devi registrare tre episodi di hacking
Marco Romboli comunque quando vuoi finisci di leggere in privata che non hai visualizzato
venerdì mattina
ops, sry
esattamente....
Allora hai mentito

Ogni volta la fate quando non posso guardarla ahaha
sei solo un falzooo
Alla fine farà un video riassuntivo di tutto, vero?
 non vorrei tu fossi il nuovo Disney
Nuovo design di Android-Client incoming
Capito che il material design deve essere minimale... Ma... 
🤔
ahahahahaha
aspetta, ora ti rimando lo screen
Potresti fare delle icone rappresentative e sotto inserirci delle didascalie
falzoooo!1!! pulizia kontattiiii!!!!111!1!1!!
STACCAH STACCAHH
Seriusli, appena torno dalla sardegna se ti va possiamo lavorarci un po sulla grafica
Hahahha quando suggerisci?
perché sono diventato un grafico
Eh ma vengo io in sardegna la prossima settimana
Ecco 
Ah lol non era la live 

Mia madre poi
? 🤔
"E comu si esse ti quai nnaggia ci t'e stra muertu" 
Dove vai?
I messaggioni subliminali ovunque
Non suggerisco, è uguale per me, ma torno domenica
Raga sapete dove posso trovare qualche Key?
Driver boster
Copertina del Re Leone, Cappello di topolino e castello di non mi ricordo non ti dicono niente?
beh ho detto nord e la Barriera ci stava 
Ma ahahahahahah
Io non lo ho ancora visto il video di oggi
Che punizione devo avere?
Flagellazione se ci tieni
zona alghero
questa

Ma no ahahah
Mmm, mai stato
Ho mia zia più o meno vicina però, a bosa
Ops
Ommioddio sto scoprendo un mondo
Mai fatte app Android così prima d'ora
Ma con Air parcel registered e standard shipping in quanto arriva la roba da banggood?
Minimo un mese (?)
Io ho pigiato un tasto a caso tra quelli con spedizione gratuita...avevo fatto bene?
Dogana si o dogana no?
Ommioddio il mio istinto da frontender mi dice di usare <center></center>, è troppo forte
ahahahah
Non ho mai comprato da banggood ma il discorso era già spuntato, quindi di solito un mese se non ricordo male
capisci che è la prima volta che ho fatto un fragment?
anzi ho scoperto ora cos'è
se sei un "frontender" e usi ancora tag antiquati come <center> cambia mestiere
Era per dire
Ush
Scotta
Su un gruppo di arduino qui su telegram hanno mandato questa
O mio dio
e quindi?

è da sempre che si usano quei display
É bello il 3310
Poi non è che ci voglia l'arte della scienza
È di un 3310, ma come avranno rimosso la scocca?
🤔
Bomba atomica
Lol
deriverà da nagasaki come minimo
O non erano indistruttibili oppure abbiamo scoperto come mai einstein stava lavorando alla relatività
io mi sto chiedendo come abbia fatto a collegarlo e interfacciarsi con esso....io non ci riesco
Scaraventandolo al suolo alla velocità di C^2
Anzi no scherzavo non funziona
ho il rasp e l'entrata per il display è identica e giusta...ma poi cosa fò?
Comunque a mio padre (che fa il muratore) uno è caduto dal 4° piano. Si è smontato, l'ha rimontato , funzionava perfettamente
3310
Puro plasma che si schianta al suolo, e poi scopri che i fotoni altro non sono che minuscoli 3310
4 ore in un ruscello a mio padre
Come quello che ha trovato una gopro dopo 1 anno nel ruscello e spacciavano 8760 ore di filmato di acqua come il nuovo allunaggio
Cos?
Cerca su il googlo
Si ne ho sentito parlare
La cosa bella di android è che per centrare verticalmente una cosa non devi bestemmiare in 24 lingue e 16 dialetti (veneto in primis)
Io: *sbocco arcobaleni*
Ragazzi a parte gli scherzi , non siete preoccupati?
Anche css prima dei flexbox
di che
E' la prima volta nella vita che mi va veloce un download su utorrent...
 gia si ammazza in bici, fete conto voi se si fa il monopattino elettrico alla casy nastat come si riduce . Hahhaahha
Quello ha 4 ruote almeno 
Comunque semmai faccio la fine di casey rompendo una reflex, un obiettivo, un Rolex e un s7
Direi che faresti un bel colpo
Tipo this 
Allora se vuoi farlo con quello stile devi avere più patreon. Hahahha
Ps. Giá che sei online , ho giocato un po con 
 e é veramente ficofico
Mk ha tagliato la Barba
Ci?
Hai una foto prima e dopo?
Raga chi è libero per delle domande su serve minecraft che ho fatto?
Sempre se puoi pubblicarl
No ha detto che va in live purtroppo ho la connessione dati quasi finita e non posso vederla
Ma chi é?
Buonasera mi servirebbe una mano per disegnare un pod di un drone reacing... Vorrei usare solidworks ma se ci sono programmi che mi danno stessi risultati in modo più semplice sono aperto a consigli... Qualcuno può aiutarmi?
Raspberry?
No su Ubuntu
Io l'ho fatto solo su raspberry sinceramente non so se il procedimento sia lo stesso
Nah, marco saprebbe distruggersi anche in triciclo
Allora
Io ho installato il tutto, funziona tutto ma solo per me ovvero collegandomi tramite l'ip
Ma per far entrare gli amici?
hai aperto le porte del router?
Non me le fa aprire questo è il problema
Ho un Netgear D6200
Precisamente cosa succede quando tenti di aprirle?
Le apro, confermo ma vedendo con port scanner non sono aperte
quando, dopo aver confermato torni nella configurazione risultano ancora aperte?
No
Tralasciando questo (ritento domani ad aprirle) cosa si fa dopo?
È diventato un incrcio tra j-ax e un uovo
Hai giá configurato il server giusto?
Si
allora basta che dai ai tuoi amici l'ip pubblico
Ma tu non hai idea di quante volte mi sono distrutto il labbro in triciclo da piccolo... mia mamma non si preoccupava neanche più
Ok
Invece io avevo una domanda per quanto riguarda l'utilizzo di aircrack
Sas barba di mk
Emm ops sad
Scusa ma mi sembra un pinco pallino qualsiasi che si é rasato
Io devo fare lo stesso prossimamente per operarmi le tonsille
Ah
Cavolo
Le tonsille rompono sempre
Si ma è un nerdone come non mai
Inquadra anche qualche cerbiatta xò.
e questo vuol dire che avrò milioni di ggiga in vacanza e vi potrò fare live dalla spiaggia 
Se dobbiamo passare estate a guardare video di te in costume esco dal gruppo subito 
sarà fatto 
che scazzo però sti contratti
Ma che poi Wind e 3 non sono la stessa cosa adesso?
Ho fatto un contratto wind non ricordandomi che sono vincolato a 3, quindi probabilmente per non pagare penali mi terrò due numeri di telefono e due contratti
Bah
Non lo seguo quindi non mi dice nulla
nope, dicono che resteranno per sempre due cose diverse, anche se utilizzano la stessa rete
Ahnnnnn
Tipo postemobile e tim, solo che wind e 3 sono pari

Ma io credo che la peggio ferita su mezzo senza motore sia la mia: sbacciato dappertutto, sangue dilagante su un ponte e una trota congelata al posto del ghiaccio
Sbucciato dappertutto*
E poi il ginocchio bucato
 no domani non posso vedere la li e 
Live
Però non si vedevano le ossa( e comunque non ho ancora visto foto 
 eh! )
Adesso è quasi guardabile il suo ginocchio
Pensa che a mia mamma ieri se non era per i piselli li mettevo in testa un orata
Ehehe
Wat??
Si vedeva si
Che biele le osa
 perché sta foto?
Bah il gruppo Apple Italia è una barzelletta gigante
Facciamo una colletta per comprarli una tuta da motociclista
Hai un imac? Ti prego dimmi di no
Con casco integrale
Non li parliamo pìù
Già
Si salva se ci installa linux
Forse
Con il processore che si ritrova
Mai nella vita
Disprezzo totale per appke
Ah ok
Ti sei salvato
Sono buoni dispositivi ma a prezzi troppo esageratamente alti
E non darò mai soldi gratis
Sono buoni dispositivi
Costano il quadruplo di un uguale ma windows
Infatti e quello mi fa capire che con 1000€ mi ci posso fare più che di un semplice telefono che tra 1-2 anni dovrò cambiare
Eh
Gente che compra iphone per usare whatsapp
Bah non la capisco
Donassero i soldi a chi ne ha veramente bisogno
Si chiama capitalismo
O per lo meno non li buttassero
Avre in mente un progetto con il mio raspberry, ma vorrei sapere se si puó realizzare:
io ho un sito web realizzato con blogger (che quindi sarebbe 
) reinderizzato ad un dominio da me acquistato su aruba (quindi sempre per esempio 
).
Invece di dover pagare aruba, non posso fare questo reindirizzamento sul mio raspberry?
Eh e ne sono fermamente convinti nel gruppo
Velocità processore1.6 GHz costa 1000€
Chissenefrega io ho i soldi tu muori di fame
Stai facendo un discorso molto comunista
(nulla contro i comunisti)
Però la società funziona così
hahah non è proprio cosi ma ok
E noi non ci possiamo fare un cazzo
La devo salvare sulle note
 perché hai legittima difesa?
Lunga storia
Pensavo fosse stato il bot
Prima ero itz renzie legge elettorale
Mi descrive
Eh ma non dico di essere come i comunisti
Sono passato da sinistra a destra
Abiti in Molise per caso?
No
Ma di essere equi e giusti in quello che si fa
Comunque ho il presentimento che questa conversazione finirà in flame
Ma no io ho solo problemi di wifi
In Molise abbiamo il 4G
In realtà il 4g ce l'ho pure io
Davvero wow
 contento ???

Sto pure in montagna
inb4 domani "Scusateci ci hanno acerato, rip i vostri soldi"
Madonna la skin chiara che schifo (senza offesa, i gusti sono gusti)
A me piace
Poi sti cazzi è una tastiera
Di telegram?
We Need fibra
I Need fibra
No sys
A me spacca gli occhi, soprattutto appena svegliato o la notte
Ahn
Tell brus
Io in realtà parlavo di tg
Ah si
E niente mi hanno bannato 
Di notte l switchoo
Oddio cosa ho scritto?
volevo provare la potenza di dos del ping di windows
Emanuele Lillo mi contatti in privato
La faccia che avranno fatto sarà stata come la tua foto profilo
Ma come ti va? Ho sentito che crasha un po' di frequente è vero?
Hahaha

Mi fa cagare
...
Sembrava nuova e potente
Ora non più
Zelda e basta
Poi è finita
Beh è uscita da poco
Però Zelda?
Questa era la loro espressione

Vado a dormire che sto male
Hola a todoa
Todos
e anche oggi rimango l'ultimo in piedi la notte
Nope
 comunque più che idrogeno sto qua fa dei composti nocivi a base di cloro se non sbaglio🤔...si ripasso chimica a modo mio fanculo i compiti per le vacanze proprio
Nope
Elettrolisi dell'acqua
già...ma c'è del sale nell'acqua
per quello dico gas nocivi a base di cloro piuttosto che idrogeno....
Io ripasso inglese, scienze, storia e geografia con i video di Kurzgesagt 
altrimenti non credo nemmeno funzionerebbe l'elettrolisi se l'elettricità non passa
Carta stagnola+ acido= roba+idrogeno
Da quel che ricordo
Non capisco perché ce lo metta, forse per abbassare la resistenza elettrica dell'acqua e quindi fungere da catalizzatore per l'elettrolisi
no..l'acqua di suo non conduce....sarà acqua distillata quella che usa...
Io lo feci da piccolo e ce l'ho messo per questo motivo
Per questo mette sale
esattamente ._.
L'acqua conduce l'elettricità solo quando contiene sali minerali (e quindi non è distillata/demineralizzata)
quello che dico ma quello che se ne esce è una sbobba gassosa con cloro non IDROGENO puro
Gente sapete che potremmo rientrate nella classifica di 
esattamente...credo che ci metta sale perchè lui usa acqua distillata e quindi di suo non conducerebbe
conducerebbe o condurrebbe🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Condurrebbe
Non penso che le molecole del sale vengano rotte, ma in qualunque caso la percentuale di cloro sarebbe molto minore rispetto a quella dell'idrogeno e dell'ossigeno
dov'è leonardo quando serve

beh si
Penso che quel arnese (sempre se produce cloro) produca meno cloro che quello che evapora dalla candeggina
ma non è idrogeno puroquello intendo scritta così il titolo fa intendere idrogeno puro puro pronto per essere messo in una bomba H
In realtà quel che produce è HHO
Vatti a guardare un video di Rulof
Avere idrogeno puro è veramente complicato perché bisognerebbe separarlo dall'ossigeno e dall'atmosfera
2H2+O2 in realtà
Ogni 2 molecole di acqua scisse producono 2 molecole di H2 e una molecola O2
Esattamente...dove te ne esci con HHO
Zio, il risultato è H2 + 1/2 O2
Quindi due molecole di H e una di ossigeno
Ma O è biatomica
Fai i bilanciamenti però non mettere le frazioni
Così si scrive
Sono 2 parti di idrogeno e una di ossigeno
Si, ma l'ossigeno gassoso tente a unirsi in molecole biatomiche
Sarebbe più giusto 2H2O->2H2+O2
Però se dici che escono due molecole di ossigeno sembra acqua ossigenata
Ma cosa stai dicendo?
Esatto
Non provate a contraddirmi sono 2 anni che faccio sta roba a scuola e quest'anno iniziamo con la quantistica
Mi ricordo di uno che disse H2O + NaCl -> HCl + NaOH
Guardate 'sto video e scaldatevi na pizza
Niente, trollavo
Studiata 3 anni fa (al biennio del itis)
Cioè per come l'hai detto l'acqua sembra H2O2
Con che reazione chimica scusa?
Rileggi il mio messaggio
Io li sto facendo ora al liceo
Appunto
Era un'interrogazione
Non è sbagliato ma questa è data dallo scaldamento e non dall'elettrolisi
Perché acqua e sale producono acido cloridrico e soda caustica
Ovvio no
Ecco appunto
Che poi
Lo voglio fare

Che poi scaldamento suona male
Al contrario la reazione è giusta
Fusione?
Riempio una bottiglia di idrogeno o lo faccio scoppiare
Ciao ciao mani
Rip
Mi ricordi la mia prof
Cercava di far crescere la fiamma di un fiammifero
Ovviamente non mi ci metto con l'accendino
E gli è scoppiato l'idrogeno in una provetta
Non fanno veicoli a combustione di idrogeno perché è il gas piu pericoloso esistente sulla terra
Poi?
Addio capelli?
Niente
e la madon...respiriamo morte quindi?
Si è cagata sotto
Why? È solo il materiale piu esplosivo esistente
Noi a scuola mentre distillavamo...roba....credo fosse....vino🤔🤔🤔🤔🤔è partito il gas tirando una botta e tutto il vino è uscito distruggendo i libri e quaderni di un paio di persone
^
Sai qual'è il bello?
e la gente che si diverte con gli accendini in gola come li spieghi
Io ho un modellino di macchina a idrogeno nell'armadio
E funziona
Qual è non vuole l'apostrofo
?
"Qual è" si scrive senza apostrofo
Woow, tu si che sei una bella persona 
Mannaggia
Qual esiste come parola autonoma
conducerebbe o condurrebbe?
L'ho scoperto ora cercando
Condurrebbe
Ancora
La seconda
Soos
mi serviva un accertamento professionale
Ma tu che lauree hai?
Non ti immagini nemmeno
Sai poi la quantità di bimbi trollini che entrano? 
Ti dico solo che parlo fluentemente il latino
Se non aggiungi il loro bot non entri nel db

utile.....
Ah... E poi io faccio fatica a ricordare rosae rosarum ecc... 
l'anno prossimo ho filosofia
Ahahah
Adesso scommetto che il sommo capo inserirà una regola che vieta la conoscenza delle lingue morte o il parlare di esse
Interessante se studiata senza aver la pressione di imparare tuttova memoria per le verifiche
Dimodoché lui abbia finalmente un pretesto per escludermi dal gruppo
non è che sta tentando di sbarazzarsi di te vai tranquillo
Ho come la sensazione di star loro... Diciamo... Di essere posto in una posizione soprastante i loro organi genitali
con quale serietà l'hai detto poi
Le bombole di idrogeno per veicoli (che useranno celle per produrre elettricità senza combustione) avranno un centinaio di bar circa (se non ricordo male) quindi se qualcosa va storto direi che oltre che far saltare in aria la macchina salta per aria tutto il vicinato nel raggio di un centiaio di metri
mii..un giorno dai bombardieri nella terza guerra mondiale butteranno giù auto ad idrogeno altro che nucleari o bombe H...
Cerca su internet
Zio un modellino ho
Ha un palloncino di quelli che usano i bambini come bombola
comunque stavo cercando su internet ma non trovavo nulla a proposito...già che parliamo di fisica e chimica...la gravità si "forma" solo grazie a una massa molto grande o ci sono anche altri modi legati all'elettricità🤔🤔🤔non so perchè ma una volta avevo sentito che con una quantità elettrica smisurata si può creare un campo gravitazionale anche se piccolo🤔🤔🤔🤔(parlo di scala di terawatt per quello)
A già l'energia di Planck
ci ho messo 10 minuti esatti🤔🤔🤔
Lol appunto
Fa schifo
Iooohhh
Ma non sono a casa
Giaà...non è ancora uscito ma dovrebbe arrivare tra poco
Bene bene, spero il 30
E io cerco 3 persone con titanfall 2
Anzi 2
Apposct così
Lo trovi a meno di 30 euro su instant gaming
Non vedo l'ora di farci una partita
Devo riprenderci la mano quando torno D:
Pensa io che titanfall è il primo vero fps che gioco...cod non lo voglio definire fps
Io lo presi neanche 2 mesi dal uscita...e lo trovai a 25 euro
Uno dei giochi più decenti...peccato per il fatto che ci giocano in pochi
Io ce l'ho da ormai 3 mesi credo circa🤔
Livello?
G2.40 circa..non ricordo
Nuuu io G2.30
E poi leggi che ammazzo gente G17.68 certe volte ma ok
Quale gioco?
Titanfall 2
No wait cosa?
Serio??
Ma nessuno gioca a cs??
Io gioco a Minecraft
Ok nada
Io
Finalmente un fratelo
Yeeee
Anche io gioco a csgo però ho un portatile quindi in estate se non ho il condizionatore a palla non ci gioco ne mo e ne mai
Considera che io ho una 1050 ti monovoventola... Fa molto caldo
Portatile e giochi a cs?
Io ho una gt610
Allora, solo per chiarire:
Una "bombola" di idrogeno per un veicolo è pressurizzata a circa 700bar, il veicolo è funzionante e meno pericoloso di una macchina a metano cinese, l'unico problema è che la legge italiana limita la pressione a 300 o 350 bar (circa, non ricordo)
Hahah
Considera che vado a 130 FPS quando laggo
Tutto al massimo
Io ne faccio fissi 150
Poi boh   ho tutto basso
Tanto la grafica di cs non è il massimo
Veroh
rraga domanda stupida... se scarico python ho pure l'editor li?
Si
perchè ho visto che rispetto al c è infinitamente piou stupido hahaha
Però l'editor di python fa schifo
io sono abiutato a blocco note, fai un po te
Scaricati dopo pycharm ... C'è la versione free (se sei studente puoi richiedere la premium )
ma se apro python mi esce tipo prompt dei comandi
Quello è python
Scherzavo l'avevo letto su un articolo di focus ma a quanto pare devo aver capito male dato che su google sono di tutt'altra opinione
Durante l'installazione lo hai aggiunto al path ?
Avete belle guide sul python?
Path ti prego
Se conosci l'inglese sì
Basta cercare python ide ed apre un ide
Sisi
boh ho clikkato aggiungi al path
ho messo la spunta
Bene
Free Learning - Free Technology eBooks | PACKT Books

Manca la postale...
Perché?
 allora: qui ogni giorno escono guide gratis, alcune anche sul python, in pvt ti invio quelle che ho scaricato
C'è Polizia postale e delle comunicazioni
Grazie mille
Ok...
cioè ma porca putt manco il tipo di variabile devi dichiarare? e non servono i punti e virgola
è interpretatissimo hahaha
Che non servano i punti e virgola, per fortuna dico io... E anche il tipo di variabile
È un piacere da usare
si ma dopo che uno ha programmato in c per anni è abbastanza destabilizzante come cosa hahaha
qualcuno gioca o conosce War Thunder?
Una volta ma non ho capito come si gioca veramente
ma è a pagamento?
War thunder è f2p
ma lo devo scaricaricare da steam?
Si
Wt pesa tipo 15gb
Perche ce li dimentichiamo sempre vero? Ahah
Madonna l'odio
In c cazzo
Ho un ide che non mi dice dove sono gli errori
Sì ovvio
Un python se vuoi li puoi mettere, sono facoltativi... Ma se li metti ti guardano tutti male
Soluzione javascript ._.
E vieni picchiato male
però però non crei un bel codice fatto bene
cioè è tutto buttato li, magari sbaglio, ma è tutto eseguito real time... sono come degli script,, o sbaglio?
Ma seriamente tra js e cpp qual'è la dufferenza nel codice?sono identici se non che js è un filo più facile con le classi
ma ste classi cosa sarebbero? cioè delle mega struct indipendenti?
Nono spetta, le classi in js sono fatte col culo...
Struct con dentro anche metodi
Circa
metodi sarebbero come delle funzioni?
quelle che in c chiami procedure? (funzioni che non restituiscono nulla)
Dev c++ for life
Sono le funzioni dentro le classi...
Per il c uso uno che non mi da gli errori appositamente
ook... ancora non ho capito la reale utilità, ma almeno so cosa sono
Aspetta un po' e magari 
 fa il tutorial

intanto sto scaricando pycharm student, che mi sembra già più decente
Cmq i giga all’esterno sono proporzionali a quanto paghi in italia :)
e questo vuol dire che avrò milioni di ggiga in vacanza e vi potrò fare live dalla spiaggia 
Poi mi sfugge il senso di fare un sim Wind quando hai gia Wind-Tre su un’altra sim :D
Perché con questa offerta paga circa uguale, ha più giga e soprattutto regala due gb a me
Che è la cosa più importante
 Voda 1000+1000+10GB a 7eur al mese è imbattibile :D
Io
è tutto gratis, giusto?
Gamer incallito?
Si
Sisi
e quanta memoria occupa?
Però è abbastanza pay to win
15gb circa
Circa 20gb
Io ho le texture in 1080
ok
Obv
mi consigli un game pad?
Giochi su PC ?
Non prenderlo
ha bisogno ti tanta connessione?
Naa
Beh se giochi a platform si
O gta
Allora prendi il gamepad Nvidia
Ne parlano tutti bene
ETS2 best game ever
Scuf soli 100000000000000000000€
Però è bellissimo
Utile solo se giochi a cod (che personalmente mi fa schifo)
Il gioco solo con mouse e tastiera
E cod fa schifo
Idem ho un pad per gli  emaultori di ps e di psp
Quello per forza
Voglio vederti giocare a crash con la tastiera
Non mi sfidare
raga come faccio ad inizializzare un array che poi riempirò a mio piacimento?
Linguaggio ?
Se python nomearray = []
ho capit ma se poi faccio nomerray[posizione]= valore mi rogna
beh almeno riesco a capire come farle visto che si scrivono uguale ad una funzione solo senza le parentesi tonde
 ma quando escono gli episodi della nuova serie del drone? Mi sono dimenticato 
bstardi non meritavo di finire su iGNUranza
Io non sono stato
la mia affermazione era lecita essendo che non cambia nulla tra i 2 se non che js è un pelo più facile
Ho 9gb invece che 4 pagando 1€ in meno
Sabato 


 con wind :) la peggiore rete d’italia :) :) :)
E i bot telegram con le tastiere custom, inline query e inline keyboard?
Io ho 9GB pagando €7.50 penso
Io ho 3GB pagando 11 eurini
Pago nove e ho 4 gb
7€ 10gb
qua va solo TIM quindi non mi lamento....
se poi hai 10GB con meno di 10euro capisci che è vodafone ._.
In effetti tim, come offerte è quella più cara
E finalmente ho trovato il numero di giga che non finiscono prima della fine del mese
Hahahha come hai fatto
No io son Vodafone e ne ho 4
Mhh youtube a volontà?
Eppure il 4g è veloce
la vodafone è l'unica che vende a meno di 1euro/giga e capirai qua fa solo che schifo vodafone
Beh prima avevo wi d 6€ 7gb
Invece ho visto offerte che si strapagavano da me

ho avuto un'adsl vodafone per 1 anno...almeno 2 volte a settimana partiva il modem e non avevi internet per un paio di giorni.....è un trauma infantile si
Ma ho 10gb
Sto in campagna xd
Io ho Vodafone sia casa che mobile, a volte a casa ho rallentamenti ma mai successo questo, devo ritenermi fortunato?
Pappone
MOLTO
Questa dovevo metterla qua
A me Vodafone va na bomba che ve dico

Verissimo
Già
Wtf
Io ho la 7 mega e mi trovo benissimo
Osp scusate
Ma cosa vuol dire quella H+?
Ahahahah
La velocità di rete
E a quanto corrisponde(molta, poca, pochissima...)?
Normale
4g alta
E = merda
3g manco se una più
io ho la 20 mega di telecom e mi piaceee....4 anni fa quella 3 mega di vodafone non la dimenticherò mai....MAI.....e comunque anche un mio amico con la 20 mega vodafone ha avuto lo stesso problema ora ha preso la infostrada dei vicini...chissà come ha fatto.....ed è felice
Non vuol dire nulla
appunto
Se premi poi vedi una tacca
A volte mi compare ma sorvoliamo il difetto di questo paesino maledetto da quel signore che sta lassù e mi sta guardando
 -8611🤔🤔🤔🤔🤔è il nome di una rete che prendo
Comunque avete scassato...non avete il diritto di lamentarvi se superate il mb/s
con quella vodafone non superavo manco il kb/s fidati
Speed test 25mb su steam 2 soli
be su steam sono MB non Mb
Cazzo cambia
1MB=8Mb
Sei serio??
già...
cosa credi che significhi quel 20Mega?...20Mb=2.5MB/s
Ehhh mi sto vergognandomi della mia ignoranza
ma in python, se io voglio un array(lista vedo la chiamano ) con 4 posizioni VUOTE da riempire dopo come cazz lo dichiaro?
tranquillo io l'ho capito solo a 7 anni facendo ricerche su quel trauma dell'adsl vodafone
in cpp faccio int nomearray[4]...se non ricordo male🤔
erano quadre o tonde🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
in c lo so fare anche io
Non è vero
Sei falzo1!1!1!1
si vabè poi li puoi chiamare KiloByte o KiloBit o KIBIBYTE che porco demonio non è pronunciabile
Kibibyte solo se non sei etero
comunque in generale Kb=KiB(si scrive in due modi e pronuncia in due modi a seconda della scala che segui)
quanto credete che possa costare 1YB di hard disk?apparte che il problema principale è dove metterli ma quanto costerebbe🤔
Beh lo cerco
500.000$
quindi internet varrebbe 7 milioni in quanto a spazio?🤔🤔🤔non ce la vedo così poco🤔🤔
Comunque ho visto da qualche parte che tutti i dati generati da noi attraverso internet al giorno d'oggi si aggirano intorno al petabyte
Non lo vendono :-(
Ma per le informazioni che contiene vale infinitamente di più
13 yottabyte in totale pesa internet
oh beh tra big data e altro
poi con i dispositivi iot avogliaaa
Di cui 10 del Deep web
ma anche 12
Shhhh
è vero.... ma io dico, sti cazz di server dove li tengono
Hai presente 4 campi di calcio?
nella silicon valley a 50metri sotto terra..o mi sbaglio con una base militare🤔
I restanti yt e twitch
cioè se il deep web tiene 10 yb, e i server da quello che so non sono tracciabili
be si infondo yt sono tutti video e poi twitch stream
Quella è l'estensione di insiemi di server rack sparsi per il mondo
solo 4 campi da calcio? ma siete fusi?
no.....sbagliato...internet si sa dove si trova..sono i server della gente che crea i siti che non si sa dove siano
Molti di più
INSIEME di SERVER RACK grandi quanto 4 CAMPI DI CALCIO
Scuss, ma 
1 byte= 8Bit, quindi a rigor di logica promozioni dove dicono di andare a 20MB/s sono truffe, perché la velocità è di 1/8
esempio : girada è a napoli il server.....silk road credi che se lo sapessero sarebbe ancora aperto(per la cronaca lo hanno chiuso 4 volte ormai)
Facciamo un calcolo veloce
Esatto
aaa attento..le promozioni dicono 20MEGA non specificano mai
Hehe vodafone way 

Cosa avete contro vodaf
Come 4 anni fa la pubblicità dove dicevano si andava a 225mega
ogni cosa
Aspe che ve la trovo
Se gli harddisk utilizzati fossero tutti di 1024 GB, e per ogni rack ce ne fossero 25, e ogni fila ne contenesse 100, per altre 100 colonne...
usano hdd da 2tera
e ora hanno iniziato a usare hdd speciali da 10tera
1TB non sono 1024GB
Come 1GB non dono 1024MB
Ancora non ci arrivate
Non lo dono?
Sono 1000
sono 1000GB solita truffa fiera
Zio
1GiB sono 1024MiB
Ma sul serio?
E 1024 GiB sono 1 TiB
Scus
Ma che truffa
lo sono ma se ti scrivono 1TERA(stessa storia della vodafone insomma)
Gibibyte non è gigabyte
È il contrario
Ops
Ah ma quindi esiste una scala in base 1000 e una in base 1024? Ma perché
ti prego non scrivere mai Gibibyte mi viene male scrivi Gigabit
Comunque sono quasi 250 Petabyte
Come tutte le unità decimali
migliori giochi per pc
?
Sono 1000, non 1024
Che immensa boiata...
Ma perché tutto questo?
Perché Windows usa i Mebibytes
E scrive MB
no asp....cosa significa io ho sempre imparato fossero 1024🤔
Ah ma ecco perché le chiavette da 8 giga in realtà arrivano a 7 e qualcosa, pensavo fosse spazio per la formattazionr
Usa i gibibyte e scrive GB
Invece dovrebbe scrivere MiB e GiB
Ma perché usarne 2?
aaa sbagliato scrivono GIGA
E ripeto, sparsi per il mondo
per lavarsene le mani
Quella è la Wind
È un gombl8!!!1!1!1!
1 gigabyte = 1024 (2¹º)  megabyte (memoria)

1 gigabit = 1000 megabit (trasferimento dati / connessione)
Che io non ho ancora capito se ho 15GB o 15GiB
La vita è fatta di bugie, torno a vivere in uno scantinato
No
1 gigabyte sono 1000 megabyte
Zio è un normalissimo sistema decimale
Te lo confermano tutti i Cristo di siti, anche Wikipedia
e 1 gigabit sono 1000 megabit..ma 1gigabyte sono 8gigabit
Oddio
Bit e byte
Sono due code diverse
è sempre la stessa scala dei 1000 ma cambia che 1Byte sono 8Bit
Ma se aggiungo mega prima, vuol dire che si moltiplicano per un milione
a scuola ho sempre saputo 1 gb = 1024 mb
sono sempre unità di misura di spazio e così truffano con l'internet ù-ù
Se aggiungo kilo... Si moltiplicano per 1000
già anche io ma non lo sono...
1kg sono 1000g
Non 1024g
ma non significa nulla
Ok ma quindi uno si usa per l'archiviazione e uno per la connessione?
La mia professoressa manco sapeva come accendere un pc
il gigabit per internet si
Ed era di tecnologia
Sad story
Chiaro ora?
mi fa pensare i lavori di gruppo con la burrini🤔
Cerca su Google
Per favore vorrei una VPN cerco sia per iOS che Android.
Allora:
Se ho un byte 1megabyte sono 1000 e un mebibyte sono 1024?
1GB in MB
Sì
Guarda, cerca su Google tu stesso che capisci meglio
1073,24lascia stare i mebibyte va
Ok
Windows usa i Mebi - Gibi etc e dice Mega e Giga perché la gente capisce meglio secondo loro
Però non è così
Ho sentito di VPN master per iOS.
E touche VPN per Android.
Sono ok. ????
Infatti
Io ho un SSD da 120GB
Windows mi scrive 111GB
Eh no Windows
Quelli sono 111GiB
I conti tornano
Windows scrive GB al posto di GiB
non sono comunuqe 1024
E quindi avendo 10 giga ho 10×10^6 mega, e non in base 1024
Eh
Devi mettere Kibibyte
sisi ho messo male io
Non Kilobyte
me ne sono appena accorto si ok
insomma ci sono 3 scale alla fine (GB GiB e Gb)GB va su di 1000 GiB va su di 1024 e Gb va su di 1000 ma è 8 volte meno di GB
Mi avete aperto un mondo
Non ho capito
Lascia perdere i bit
I bit non c'entrano un cazzo
Stiamo parlando di bytes
beh ci sono pure loro
Ma è un'altra unità di misura
Non c'entra niente con i byte
be ok ma 1Byte sono 8 Bit ._.
1024
per il semplice motivo che 1 byte= 8 bit come diceva giulian
È che una volta le connessioni internet andavano ad 1b/s quindi dire 0,125B sarebbe stato scomodo
Sai
Anche 4 pere pesano quanto due mele
be si ma esistono pure i bit poveri
Ma sono cose diverse
infatti 4gb sono 4096 mb
I bit sono un'altra unità di misura
comunque la scala dei bit si usa pure oggi per internet...
almeno in italia
La usano per le connessioni perché così gli operatori ti fanno leggere numeri più grandi
no
È marketing
quello si
Prenderesti una 100Mb/s o una 12,5MB/s?
4Gb sono 4000Mb
Si ma non saranno mai esattamente 4000
Ma ma ma
Sai com'è
Sono uguali
almeno siamo realisti io la prenderei
Però se a uno dici che ha la 100 mega capisce
perchè scusa?
Se gli dici che ha la 12,5 megabyte pensa che va lenta
Ciaooo
Buon giorno
Ma
Che vuol dire
1kg sono 1000g?
Quindi le promozioni per adsl con 100 mega in realtà sono 1/8 da come lo legge un software in byte?
la scala dei bit va come quella dei byte
Anche 1KB sono 1000B
Sono due unità di misura diverse
Entrambe decimali
Quindi le scale dono uguali
ovvio..dove credi spariscano quelle 7 parti su 8
Ahia ho sbattuto la testa sul muro
si ok comunque salgono entrambe di 1000 in 1000
Quindi solo quella dei mibibyte è in scala 1024 o anche quella decimale?
esatto
100 mega sono 100Mb/s
100Mb/s (megabits per secondo) sono 12,5MB/s (megabytes per secondo)
MiB va su di 1024 mentre le altre sono decimali e quindi di 1000 in 1000
12.5 MB/s sono megaBIT no?
Mica solo mebi
Anche gibi, kibi, tebi...
Sisi
MEGABYTE
No
La b piccola è bit
sisi era per comparare le scale
B maiuscola è byte
E allora sono 100 megabit ad essere 12.5 megabyte
Si ok
Grazie
Comunque parlando di 100Mbps
Io devo cambiare router
Ho la 200 ma non me la regge il router e vado a 97,5
Megabit, no?
Sì
12,5Megabyte
Se usate Windows... Quando legge GB pensate che ci sia scritto GiB
KiB su KB ecc.
Perché Windows scrive le unità a cazzo
Ok, quindi mettiamo che se io avessi un programma che pesa 1 mega e vado a 1 megabit/s mi servono 8 secondi?
Ma se è mebibit allora sono?
esistono gli unitconverter
cerca su Google
Ok, grazie 
ah wait
non cercare i siti di unitconverter perché fan cagare
cerca direttamente sulla barra di google
Ok, credo di aver capito, grazie
ci vorrà ancora un po' prima di arrivare alle classi..
?
Guarda i messaggi prima
Raga ho bisogno di un consiglio 
appunto non ho mica capito
Ho fatto una sim wind con un offerta 1000 minuti e 9gb a 7€
La sim ha un altro numero, è solo per prendere l'offerta lampo e dopo entrare con calma col mio numero
Oggi però vado alla 3 e mi hanno offerto 1000 minuti e 15 fottuti GB a 5€ 
Che faccio, annullo la Wind e penale per penale resto in 3 con questo contratto? ☹️
se l'hai fatta da poco in teoria hai diritto di recesso entro tot (tipo 30 gg)
Mmmh questo è vero
Perché ho pagato 35€ a Wind e prima 7€ a Lyca per la sim farlocca
(sapevate che ci sono tabacchini che danno le sim Lyca anonime? In Italia! )
Le compagnie telefoniche sono sempre cosi appena cambi operatore ti arrivano le mega  offertone
Ma se rimani nella stessa le offerte fanno schifo
O costano un casino
Ma perché sei un nuovo cliente... perché a me nom danno queste offerte ✖️
BAAASTARDIII
Mi consigliate un piccolo portatile da 15 pollici
si ok...a che ti serve?budget?
Sempre 500
Un po' a tutto
Un minuto di silenzio per favore... siamo in lutto☹️
non significa nulla a che lo usi giocare renderizzare?
sto piangendo
Bravo
Siii 

🤔
Beh nella preview ti mostra la sequenza mentre magari nel visualizzatore hai selezionato la clip video
quando hai tutto quello che serve ma non sai perchè è 4:3 e non 16:9
camelcamelcamel >>>>>> 
quindi non mi tange
Ma non posso impostare l'anteprima a 16:9?
Prima volta con after effects
battlefild 1 si gioca bene al pc?

Keepa >>>>>>
se hai un pc decente si altrimenti no
Però questo era su Telegram ☹️
Ma il tablet di domotica serve solo per connettersi in lan con raspberry?
il mio timore è che anche camel possa avere problemi
ho lui
allora non c'è bisogno di domandare direi
io chiedevo per un fatto di giocabilità con tastiera e mouse
o meglio gamepad?
a per quello si è giocabilissimo a me va molto più comodo col mouse e tastiera(lo avevo provato quando c'era la beta pubblica)
dove mi conviene comprarlo?
Indubbiamente la precisione del mouse è imbattibile
se ne hai la possibilità vai di instant gaming altrimenti anche un qualsiasi negozietto di giochi si trova
beh si ma questo un pò tutti gli fps
dove costa meno?
instant gaming credo....la tutto costa meno
ok
Si si io intendevo in generale
per l'appunto costa la metà del normale....
per reggerlo regge, ma occhio che i portatili è un attimo fonderli
Per Samsung se un'app crasha 3 volte di fila rallenta lol
beh credo ci sia un controllo sui processi e se vede che un processo continua ad aprirsi e crahsare è giusto che te lo dica
🤔🤔🤔
per quello ci sono tabacchini che se vai a fare la ricarica da loro ti ritrovi il conto in banca sotto di 10k euri ._.
Confermo quello che dice marco. E sopratutto, schede già usate
altro che carte di credito sul deep web tabacchini is the new 99% of internet
storia vecchia :)
Gente ho installato eclipse per c++ su manjaro e dopo ore spese per installare e aggiungere librerie e include di opencv mi sono reso conto che qualsiasi cosa faccia il compiler non va e non mi riconosce le librerie tipo iostream, siccome è la mia prima volta su linux, devo aggiungere la path del compiler?
Poi uno va a comprare una scheda “anonima” e la mette dentro un telefono che ha gia usato con un’altro operatore a suo nome :D IMEI :)
Si
Io
Help?
tutti (?)
però ora sto programmando
Io sono stato bannato da cs... Ho avviato le hack offline e appena sono andato online con le hack disinstallate, mi sono trovato il messaggio che mi avvisava del ban dal vac
eh sei coglione
il VAC è anche offline
anzi, gira proprio su client
dovevi aprire cs senza Steam aperto
Eh non lo sapevo L'ho capito dopo
Un'altra si scrive con l'apostrofo
Ragazzi avete qualche buon saldatore che non costi una follia da consigliare?
Weller
non è male
ovviamente non e roba seria
Io ho la yihua 937d e non è male, si trovano anche i ricambi
Per un pc portatile è meglio asus o acer???
ASUS
Ok
E se un pc acer fosse piu potente del pc asus??
sempre megli Asus come materiali e assemblaggio
Acer decenti sono soltanto quelli della linea Predator
Ok
Grazie
Secondo voi questo pc è buono visto il prezzo??
Buonino per il costo che ha
Anzi...
Buono
O il f555d??
Sempre per 500€?
Se faccio una live persistent con Kali poi posso formattarla vero?
Ma sei quello dell'asterisco?
Anche io
Rip bot
La mia vita è migliore ora
ce l’ho indentica. ti durerà tipo 5 ore. ciao :)
Questa è l'originale xiaomi
sisi. vedrai :D
Va beh oh l ho pagata 1 euro
Rip
rip
senti che bel rumorino il motore :)
Ma almeno gira
Se la spingo col dito :D
la tensione si spreca proprio

La vinco Vinta..
Scopro che il mio Asus schifo ha la porta al contrario....
 esiste la Xiaomi Yeelight, controllabile con tanto di open API (utile per domotica)
Io la uso SOLO con un power bamk
Nell'usb del pc non ci penso manco morto di metterla
Come dimenticarsi che bisogna dare anche i permessi per internet ad Android
Con che programma l'hai fatto?
Android Studio obv
È il nuovo client di HomeAutomation
È un ibrido tra html e xml
Ed ecco che arriva il tardo che suona l'allarme dell'ascensore invece di premete piano terra
Ah e questo nuovo client android avrà l'unica pecca di dipendere dal mio vps che assegna i dns dinamici
Spunta che ho scritto 12 messaggi :(
Per che motivo?
Mi è servito per user-friendlyizzarlo
Fa tutto da solo
Per lo storage del mio nuovo pc vorrei restare sotto gli 80 euro, secondo voi meglio comprare un hdd da 1TB e un ssd da 120gb o un ssd da 250gb??
Basta che quando lo configuri sei nella tua rete wifi o nell'hotspot temporaneo che ti crea la ROM del Raspberry
Sì perché in futuro farò proprio una ROM bastata su Raspbian Lite
Hdd 1tb + 120gb ssd
Ah ok, per semplificare le cose
Ssd categorico
Hdd anche quelli del tuo vecchio pcq
Sapete consigliarmi un buon ssd da 120gb????
giusto per risparmiarci io prenderei quello della hyperx..anche se credo fossero 100gb🤔
anzi erano proprio 120 giga
Qualcuno conosce delle buone cuffie per ps4 con audio 7.1?
Io stavo pensando a quelle commercializzate ufficialmente da sony
 questo...anche se io lo prenderei in occasione di fare un raid
Ma il mio telegram id è il nickname con la @?
yep 
Cosa vul dire?
cosa vuol* dire
su after effects
Secondo voi... quante probabilità ci sono che mi pigliano come moderatore sul forum di tomshardware?
Tendenti a 0?

-2
Tecnicamente la probabilità è assiomaticamente compresa tra 0 e 1
First boot al nuovo client
Rip GB
Io metterei il limite dei caratteri
Finalmente le config con i controcazzi
La terza è spettacolare
Notare che è greyed
Del tipo ti renderizza su Wikipedia
L'app sul vps è offline
Quindi non è disponibile la feature
A dire la verità non sarà disponibile per un bel po'
Per ora se non hai un ip pubblico lo usi solo dentro casa
Allora 0.000000000000001
Dipende dal tuo pc, se hai un portatile un SSD 250 altrimenti un fisso la combo
Beh, tecnicamente un evento a probabilità 0 non è necessariamente impossibile
Vai per Samsung
O crucial anche
Perché?
Se un evento ha probabilità 0 è impossibile.
Chi conosce DroidScript qui?
Nope... Qual è la probabilità che due persone si incontrino in una piazza esattamente nello stesso istante di tempo, tra le 3 e le 4? La probabilità è identica in ogni istante, ci sono infiniti istanti e quindi se la probabilità di un singolo istante fosse un qualsiasi numero reale, la probabilità dell'insieme campionario sarebbe infinita, quando per definizione deve essere 1
Io: *Le mie meningi impoldono*
Ahah, non è tropo difficile
Nope, perché non vanno sommate ne moltiplicate le probabilità di un evento ma va fatta la media a seconda di quanto dura: in questo caso sarà la possibilità dell'incontro in generale


Se la probabilità è 0 un evento è sempre falso, se è 1 è sempre vero.
Nope, se gli eventi sono indipendenti, la probabilità della loro unione è la somma delle loro probabilità. Poiché lo spazio campionario è l'unione di tutti gli eventi, che hanno mutualmente intersezione nulla, la somma di tutte le probabilità deve dare 1
Certo ma ciò sarebbe illogico!

Se la probabilità che ci incontriamo è minima ma esiste in un tempo di anche poco dovremmo per forza incontrarci!

Non credo sia possibile
E invece...
Lo voglio
In alto clicca su composizione
Non per niente, la definizione classica di probabilità può funzionare solo su insiemi finiti
Appunto, quindi bisogna contare una unità di misura minima(es secondo) e in quel caso essendo la probabilità molto bassa in x tempo può non accadere


Comunque ho capito ciò che dici, ma abbiamo sbagliato dicendo che ci sono finiti istanti in un'ora quindi dando per scontato che la definizione di probabilità si possa applicare ma non è così
La definizione assiomatica si può applicare
È fatta a posta
Ho trovato
Ma losso renderizzare solo in .avi
Sì ma devi cambiare alcune cose nella domanda, perché sennò non torna
?
Nope... Funziona esattamente. Applica gli assiomi così come sono formulati
Bho mi sembra strano, mi sembra un paradosso poco riuscito
Se per paradosso intendiamo letteralmente παρά δόξα allora è riuscito benissimo
 mi spieghi cosa stai facendo?
Ai limiti dell'opinione comune, giusto?
Contro l'opinione, esatto
Gli acher XD
Seleziona il video nel project panel e fai crea una composizione da selezione, poi lo selezioni nella timeline e fai il tracking
 avevi l'obbiettivo nello zaino quando sei caduto?
Rip
nono, mi sono reso conto che è un po' che le foto vengono più chiare del dovuto
Deve aver preso un colpo a venezia
La Garanzia copre?
Ho provato
Eh volevi
I vicini sono tornati :(
Niente più musica a 100dB
Mi devo accontentare di 60-70
Quando metti il video in render queue c'è l'opzione lossless
So fare di peggio fidati
0..i moderatori di Tom's lavorano tutti per la redazione, sono soltanto quelli del Forum di Tom's che sono volontari
Non c'è qualche assicurazione sulle lenti?
Io non vado oltre i 100 perché sto in un condominio
E poi non mi va di consumare 1kW solo di audio
Anche se tanto non ci arrivo perché l'amplificatore ne ha 800
Anche io ma stanno tutti in vacanza
Poi io i vicini li sento anche conversare
ma si è rotto l'obiettivo esterno oppure lo specchio interno e l'attacco a vite? hai provato con un altro obiettivo?
Quindi eheh
Ah oki
È l'obiettivo fortunatamente
Purtroppo non ha la ghiera dell'apertura manuale, sennò lo terrei e pace
Smontalo 
Quindi per un po' niente più vlog?
Prima vedo la garanzia
Per i vlog c'è il mitico 10-18, questo qua era l'obiettivo più nifty
Fiuuu
Questo qua
I mitici vlog
Non copiare Human Safari peró

Scusa se mi interesso solo della grafica, ma questa pagina è fatta in xml o html?
Guarda, per crescere uno spunto da yoituber famosi ci sta
è un ibrido
Sento odore di un defacciamento
Mejo Casey però 
Mejo Rulof
Nono
Mmm
Ci starebbe una sistematina però
è da finire
"Girando per Torino ho trovato 5 microonde, 6 televisori Oled funzionanti"
è completamente buggato per ora
Si parlava di una live stasera?
cioè, non mi loada bene l'html per qualche cazzo di motivo suo
Casey è unico
Ah ok
Forse è la web view che è buggata
penso che devo usare Chrome invece delle webview
viene più fluido
Passa il sito
Così puoi cambiare dinamicamente il colore della nav dove c'è scritto l'URL a seconda del colore dei led
Huhuhu
ehm
ah quella
è un po' impossibile visto che da lì puoi controllare infinite strisce led e non solo strisce led
Sono io che ho due stanze con due strisce led l'una... Però ci puoi pure attaccare una ventola per farti capire...
Ma poi che cosa usi per interfacciare le strisce led a internet??
hai letto la presentazione?
c'è una rete server-client interna a casa
e il server è contattabile dall'app Android, web o ha l'API così ci puoi fare la tua app
Ok
Grazie per l'informazione
Ha delle API? Aspetto il suo rilascio allora ☺️
con le API lo puoi controllare da qualsiasi app
tipo il mio software che fa le luci psichedeliche a ritmo di musica
si basa su quell'API
E il bello dell'API è che puoi fare letteralmente tutto
volendo anche spegnere un interruttore fisico, manca solo il fantasma che poi lo preme 
Urca veroooo
Non per farti concorrenza, ma volevo fare una cosa simile con Arduino e Python/bottle 
Dai che vado in live a sorpresa
chissene
Tanto con Arduino viene male 
Si può ascoltarti anche in radio?
(sto scherzando)
 ma per noi adesso non è piu a sorpresa
Senza video? Che stasera sono in giro a guidare
Logico, il massimo che puoi fare è controllarlo via seriale
uno dei pochi vantaggi delle notifiche popup
Quando mai 
ti serve sempre un Raspberry
Nono startiamo adesso
l'arduino è comodo per pilotare motori o strisce led con ancora più precisione dell'hardware timed pwm che ha il raspberry
menomale, fosse stato il corpo macchina si che sarebbero stati dolori
Aspè ti mando una foto di dove sto adesso :/
Treggì 
no bravo, non chiamarmi più
Comunque io sono riuscito ad avere un PWM stabilissimo a 4kHz e posso avere fino a 32 strisce led pilotabili senza problemi con un solo raspi
Roba che Windows IOT si scorda, giusto Raspbian Lite
Si, guarda  ora che trovavo un ponte abbastanza alto...
Nicolò è eccezionale :) Fara d'Adda domina! 
Ma hai esami tu
finito 2 ore fa
Programmazione funzionale?
oppura una curva bella lunga da fare in bici 
si
piano con le bestemmie mamma mia non lo tollero quel personaggio
poi devo raccontarti come ho passato lo sbarramento 
Como fue? Meroni si è ritirato, non era facile ha detto
Ma

È stato il mio primo maestro 
??????????
Domani se avanziamo tempo facciamo un'altra livvina 
eh era un po' stronzo, ma io lo sono stato ancora di più 
Mi ricordo ad 8 anni quando avevo la chiavetta con 15 GB al mese li consumato tutti in video su youtube, tutti suoi 
lo sbarramento passati in 16 su 60

c'è di meglio su YT :D tipo Stefano il falegname, MAW, Mattley, Darbin..aivoglia
peggio dei ragazzi del '99 sul Piave 

"non passa lo straniero!"
 stai preparando i popcorn per la live?
Ed ora seguo oltre ad overVolt Traversy Media, Dev Tips e  WeTeck
I like to make stuff è bravissimo nel faidate..idem Jimmy DiResta
This evening
cos?
Lo hanno acerato!1!1!
eh?
ora spiegatemi
se faccio caricare un qualsiasi sito, anche la stessa ui però hostata da un'altra parte va
se la metto in assets carica tutto, compresi css e js
ma non iframe con altri html locali
a sto punto facciamo che bisogna aprire anche la porta 80 sul raspberry e si prende la ui da lì (?)
Non saprei, esiste una cache nella webview? Io non lo so
no
Prova a cambiare il nome della cartella della ui
fatto...
sai che ti dico
sti cazzi, farò mettere a tutti apache sul server
Fai un webserver in python e trasformarlo in .exe 
ma il webserver in c# lo ho
per la 8080
però non mi va di implementare js e css
quel server funziona solo in plain text per l'API
Apri il server API in C# nella porta 8080 ad esempio e l'altro per la ui nella porta 8081 ad esempio
80 no eh?
più che altro
deve ritornare html, css, js e gli headers
altrimenti i browser fanno i capricci senza headers
Aprine uno in Node
ma nella ROM per Raspberry includerò apache2 e via
che poi ROM sarebbe un Raspbian Lite custom preconfigurato
sai che devo fare
vendere microsd con già la ROM di HomeAutomation dentro per i noobs 

altro che NOOBS
Peggio, wrong url mi dicono
Io lo uso per praticità 
E andiamo
figataa 
Ma il meteo è un tocco di classe
How it looks on desktop
Foundation giusto?
Materialize
Anche se a dirla tutta
Qualche classe di Foundation 6
 l'ho rubata 
raga c'è qualcuno che sa perchè il compiler di c++ mi da 2 errori senza dirmi quali?
Spiegami cosa è pls?
apache?
un web server open source
Home automati coso
leggi tutti i messaggi e prova a capirlo
E' un software di domotica
mi risulta che un minimo di google non abbia mai ucciso nessuno
Non ho voglia
Con lo scopo di non farti avere un'applicazione per ogni apparato che hai in casa
oltre a prevedere un sistema di comunicazione con un protocollo (basato su TCP) inventato da me
Il raspberry fa da server?
un raspberry fa da server
tutti gli altri in giro per casa ascoltano gli ordini del server
oltre a dare anche info al server che poi le mostra sull'app
Non sempre
Figo lo scarico
finisco di programmare in Java e attacco col C# :D
devo fare tutta la gestione delle config
Vorrei darti una mano ma non sono una bestia in java e c
che ora per configurarlo devi compilare una classe C#, mentre da adesso in poi funzionerà tutto in json
C?
è C#, non C
Lo so che è diverso
nono
sono proprio due cose diverse
Lo so
Era sottointeso
Almeno pensavo
Il C# gira su una VM
come il Java
mentre il C viene compilato in linguaggio macchina
Ok scusa ma non mi picchiare
Sono alle prime armi
ma
ti ho mai detto che ti meno?
ti ho solo spiegato 
No ti più
È un modo di dire
Va ti lascio lavorare
tanto per oggi stacco
devo solo impostarmi bene come fare domani
Lo farai open-source
?
voglio avere prima le cose in testa... Altrimenti esce fuori uno spaghetti-code che 
 mi prende a calci in culo
Entro quanto sarà disponibile la beta su Github?
mai
mai su GitHub
l'open beta 1 sarà riservata a questo gruppo Telegram
Why? Razzista
l'open beta 1 sarà riservata a questo gruppo Telegram
Ok
il source lo avrete tramite una repo privata di GitLab
o Bitbucket... Poi vedrò
Grazie mille
Comunque per ora Codacy parla così di me :P
Performance 100% significa che l'ho ottimizzato molto bene
e infatti si vede che dalla vecchia versione consuma il 2% di risorse invece del 40-50%
Notbad guy
Mette su un azienda di domotica
Fai i sordi
non hai letto niente allora
già ci stiamo lavorando su con due persone, un architetto e un ingegnere / proprietario di un e-commerce
Ah allora ok
che rimanga tra noi
Ovviamente
Voglio provarlo anche io quel Codacy
Sicuramente mi dirà: "Ragazzo, è meglio che vai a fare il muratore"
Io sarei penalizzato dallo spaghetti code
Esistono su internet dei tutorial per fare quello che hai detto tu
E unused code
io mi sono imparato a non farlo più
Cos'è lo spaghetti code?
Io ogni progetto mi riprometto di fare le cose per bene... E invece
Ad esempio il codice ordinato commentato?
Il contrario
Codice contorto
In teoria dovrebbe avere elementi do programmazione non strutturata, ma quelli li evito
Ah... Allora codacy mi manderà dritto dritto a fare l'allevatore di galline
Ad esempio
orc
-odduce
Una curiosità 
 quanti anni hai?
15
Solo a fare questo mi sarei sparato
non mi va di parsare tutta sta roba ora :(
Ragazzi chi sà come inviare un post su facebook tramite c#?? 
complimenti sei davvero bravo
grazie
lo sto facendo per voi
per pubblicarvi HomeAutomation
Thx
altrimenti io avrei usato senza problemi il vecchio sistema di configurazioni
che è così fottutamente comodo
compilare una classe C# con la configurazione in OOP dentro.
Pero per modificarlo ci metti di più
capirai
apro visual studio
scrivo, premo compila e carico un eseguibile sul Raspberry
Ma tu studi da solo o fai qualche corso?
da solo
Questo può essere considerato spaghetti code?
Naaah
In altro a sinistra
Domandone... Ma sono uscite le magliette?
Discord o yt
Non ho mai visto nemmeno la grafica
Ah no il tema ?
Il bottone di telegram
raga
chi cazzo mi sento
ho già parsato tutto quel json
config almost done ✅
Oggi 4 ore per una checkbox su Android
Spaghetti code non va mai bene, salvo per fare il fastidioso
5 minuti per parsare un json
Esempio se devi far un programma che sai che non pagano
ora che ho letto l'ultima sul jb vi prego rendetemi admin su iGNUranza
Nessuno sa delle magliette?
Ciao a tutti posso segnalare un bot?
Dato che molti operatori hanno aggiunto il servizio "ti ho cercato" a pagamento questo bot lo fa gratis
[@] chiamato_bot
Penso che mi troverò un frontend developer
Non ce la faccio a fare tutto da solo
Confido anche nel fatto che essendoci un'API qualcuno di voi sviluppi qualche altro client
Ma la live ?🤔
Già fatta
Ma che cazz
Ora che ho trovato un wifi al parco fra una consegna è l'altra
Non c'è sul canal
Boh ricarica e aspetta
Io ho visto la notifica
Ma non l'ho vista
È già finita in teoria
lo hai programmato tu?
Arriva arriva
Si
È un po' buggato
Ovvio stiamo parlando di yt
No ma lo uso da parecchio e si è da poco aggiornato
Come ti ho detto, cercherò di darti una mano per quanto riguarda questo aspetto
 Il volume é basso?
Inoltre da ottobre (forse) inizio un its per lo sviluppo di app mobile quindi forse in un futuro remoto potrebbero arrivare delle app native per android (e magari anche ios)
Si sentiva basso? Basta alzare
Cazzo, mi tocca partecipare a una selezione per entrare in quel cazzo di its. Significa che devo studiare...
Avevo il tablet al massimo.
Hahahah 
Ecco qua
Ma le magliette di overvolt sono uscite?
Non mi hanno più risposto quelli di nerdoverdose
Interessati interessati, mi hanno mandato tutti gli allegati per mail... E poi boh 
Sto spammando anche io eh
La storia del mio stage
prostrati davanti allo spammer supremo allora
Io ho faccio 1,20% della chat
Posso andarne fiero
C'è un emoticon per tutto
Mo premo tasti a caso per arrivare primo
io il 15.38%
...non per l'inchino
🤢
  ho perso le speranze
1,03
io 2°..medaglia d'argento 
Ho scoperto ora che c'è stata una diretta
Riassunto?
marco ha fatto vedere le sue cicatrici, la macchina fotocamera rotta, le carte da mago e poi ha parlato di domotica e dei progetti futuri
gli ebook non hanno uno schermo a led
i lettori ebook..gli ebook sono libri in formato digitale
Che ha detto sulla domotica :D?
si ok come vuoi non sono di parte di quel mondo
Guardalo su eBay 
Ragazzi un consiglio, devo cambiare stagnatore, cosa vi pare di questo?
ha fatto vedere il Kindle Fire e i Dash Button, e ha detto che li implementerà nella stanza domotica..e poi ha parlato di account per sviluppatori e dei costi per ogni store
Ha spiegato, varie volte, che il video sul drone esce sabato
Kindle per la domotica?
si, il tablet Fire che ha preso al PrimeDay
decente, ha anche la temp regolabile
Ma non aveva lo schermo senza retroilluminazione?


il kindle che fa da lettore ebook, il tablet è retroilluminato
Ah nice
Allora è buono
Anche con HomeAutomation feci una cosa simile
Però non ho più murato il tablet
attaccato al muro è comodo :)
Cosa devi saldare?
Vai di lidl
E il fatto che lo schermo del fire sia plasticaccia? 
Come quello di altroconsumo 
Ah ecco, sto leggendo adesso 
Serio?
Con quello che lo hai pagato...
Kindle fire, non Kindle normale... Questo è il tablet a cui come dice il nome daresti fuoco 
È così pessimo?
Si ma è comodo averlo anche come telecomando touch da lanciare in giro
Lanciare??
Se stessi tremando sarebbe accettabile, vero?
Mi consigliate una stampante 3d sotto i 250€ ?
Non è accettabile che usi Vegas 
Adobe no?
NON È CONSENTITO DOWNLOADARE CON LA MIA LINEA
Kossel linear plus, 245€
Guardate qui
the inspire 2
MOVIE MAKER!!!!
lol
Bella raga
130
È vero, non ci hai più detto niente
ehehehe
mi sto divertendo
tanto
Il dragone fotonico dji?
sto tornando merde
esatto

Che ci devi fare?
Esci le foto bel
Grazie... Ce n'è sono di più economiche? Sui 200
Anet a9 su GearBest
Ma la qualità crolla
Anet a8 + upgrade arriva sui 200
 sei un yt o videomaker?
Videomaker se serve
Alquanto poco attrezzato però
=cellulare
vicino casa mia
uno dei primi giorni
Su quale sito la posso acquistare?
AliExpress
Love
Piccolo 
 me li stanno maltrattando...
Coss?
Obiettivo rotto: diaframma bloccato a f1.8
Rip
Come si fa a creare un altro account: come romboli che ha anche OverVolt (risponde di solito) ??
Un altro si scrive senza apostrofo
Piccola svista
Quando rivedi i filmati della gita e non hai editato nulla
Kos
per 35 € che pretendevi? l'Ipad? già è tanto se si accende
Fire Shuriken?
Un video ce lo fai? Senza prenderlo da internet magari
Povero totem di Pisa, vuole bootare Ubuntu ma non riesce 
Rip
12k views hacking 
wow
Ma si sa che 
 è top

Quando mi chiedono come imparare a programmare
Mano della giustizia entra in azione
Rip non funzia
Ahahahahahahaha mi mancano i messaggi spam a caso quando entrava gente ogni 2 secondi
Non siamo più schiavi!
fate uscire il peggio Mosconi777 che è in voi
Rivoluzione ;!!!

Ackheriamo la mano
Però gli stickers non li posso mandare
dossiamo telegram
Esatto
this is sparta
Eccola
Funzia :/
Ma se uno manda uno sticker cosa succede?
Niente
mandalo
Se io scrivo dio cosa succede?
Peggio del dossing dei server telegram
Io sarei capace
Mi avrebbe bannato di norma
 ne è al quanto testimone
quando Arduino non va
Quando non va il codice python e non puoi dare un'altra volta la colpa ai ;

Gente è spam quello nel mio nome ?
Mi riferisco agli 
Brava mano
  ehi Valentino, leggiti questo articoli di Falco sugli alimentatori...è uno dei massimi esperti italiani 

Capitemi
Sto andando a letto contento perché ho in mente come pare perfettamente il parser delle configurazioni
Sto andando a letto male col pensiero che devo fare tutta la UI per configurarlo.
La vita dei backend developers
hai voluto la bicicletta domotica? e mo pedala 
Zio
Tutta sta roba per voi
Io non ho bisogno delle configurazioni con la ui
Mi trovavo meglio compilando una classe
Però vengo incontro a voi :)
eh lo so, il cliente ha sempre ragione, ricordatelo :D anche quando ha torto
purtroppo in campo lavorativo funziona così
Soprattutto quando arriverà proprio la versione finale e uscirà dalla BETA
Ti dico solo che per configurarlo ti creerà un AP Wi-Fi il Raspberry
Ti connetti lì... Apri l'app Android e lo configuri
 fatti assumere alla Apple  il loro s.o è sempre in Beta perenne
facile facile
Raga help mi è impazzito il driver audio del telefono
Va più veloce
Come avesse un sampling rate desincronizzato
riavvia
Non fixato
Parte lenta e inizia ad andare sempre più veloce la canzone
Aiuto
Ma una domanda
A che ti serve alle 12:38? 
Emh
Spotify serve sempre
Se fossimo su Ubuntu ti direi rm -rf /*
può essere un problema di app allora
Ma che no
È del driver
eh bo, non so come aiutarti :D
Lo hai roottato?
Ho anche cambiato driver se per questo
Secondo me fanno interferenza
In teoria mica al riavvio dovrebbero rinstallarsi quelli stock
Come su Windows
No
Genio è fatto a posta Viper
Comunque zitto che ora va
Boh se metto i chainsmokers il numero di secondi avanza più velocemente
Se le scarichi da eMule genio
Non credo che quelli siano "driver" comunque
É un aker
Potrebbe arrabbiarsi e ti ruba l'ip
Hai risolto con l'asterisco alla fine?
Genio
A parentesi quadre come sei messo?
Pago Spotify Premiun
Si avevo la tastiera americana 
Mi sono beccato due ammonizioni per te
Comunque al prossimo update della ROM visto che mi pesa solo di più rimetto i drivers di Samsung perché tanto con le cuffie che ho Viper serve a poco
Comunque sentitevi questa
Fa schifo
Ma
È figo l'attacco
Ascolta Fiki Fiki di Drudi G
Il nome non convince lol
Te la linko se vuoi
No
Se proprio me la vuoi linkare
O mi mandi il tag di Spotify o il link 
Se ciao
Perché se clicco sul link si apre l'app direttamente
Sai qual è il bello?
Mio padre è concorrente a Spotify
É della Tim?
No
Ah
Comunque ritenetevi fortunati
Secondo te se faccio le partizioni per una usb con kali persistent me la sfanculizzo?
Sul mio canale ancora nessuno sa che HomeAutomation verrà rilasciato agli utenti di questo gruppo (e maybe del mio canale Telegram pure)
Che canale hai?
Telegram
Ero anche YouTuber
Però per motivi di tempo ho chiuso
Cioè capisci che o fai video o giochi a csgo, o giochi a Minecraft o programmi
O trombi
Anche
Ti sei dimenticato l'impegno principale
Vivere
Nono trombare ahaha
O forse no... Leggi la mia bio di Instagram: "svilippatore ed essere umano".
Parlavo di roba nerd
Mai essere troppo nerd
Però potresti rispondere alla mia domanda "sviluppatore"?
?
.
Perché?
Se creo delle partizioni poi se la formatto rimangono
Sì
Formatti le partizioni
Per rimuoverle devi cancellarle tutte,
crere una nuova e formattarla in quello che ti pare.
Oke grazie
Lo fondiamo? Sì!
Mah, per me puoi anche non farlo
Per Zeus, qual è si scrive senza apostrofo!
Il gioco é bello finché dura poco
L'accento sulla "e" in questo caso è grave, non acuto
Cosa ti ho detto?
"Modificato" lol
Mi fai venir voglia di fare la Blue whale.
Gli errori di battitura capitano sempre.. Come "avuto" al posto di "acuto"
Non capisco cosa sbaglio...perche mi vengono le immagini doppie nel video renderizzato
Può essere il computer che muore poco a poco?
Non so cosa sia, ma it is free
Lol succedeva a tutti anni fa quando editavo Cod, infatti ci ho messo un po' a capirlo, clicca sulle clip nella timeline, vai su Properties comunque l'ultima voce, clicca su disable resample. Done
Ok ma farò domani mattina ormai
Grazie mille
Ma cosa sarebbe resample?
Genera automaticamente frame se gli fps del progetto e delle clip sono diversi
Capito
E se disabilito semplicemente perdo alcuni frame
Grazie davvero...non sapevo neppure cosa cercare sul buon vecchio google
Mi hai veramente illuminato
Ora siamo migliori amici per sempre
"Hai" é un qualcosa di demoniaco cit.
"È" con questo accento cit.
Non perdi nulla, è solo che quello di sony vegas fa cagare. Comunque serve per esempio se vuoi fare slow motion a 30 fps, così invece di scattare dovrebbe essere più fluido, chiaramente non è la stessa cosa di filmare a un più alto frame rate.
Nel senso se passi da 60 a 30 perdi la metà dei frame, a meno che tu non voglia uno slow motion, se no (suppongo sia il disable resample su sv) fai frame blending, che però ti dà ghosting, l'effetto che hai avuto.
buongiorno
Ho visto ora il video di hacking ok oggi so come divertirmi
Tanto la vpn già la ho
Buon giorno
ciaoo
Raga sto a fa un tema di telegram
Mi fate il favore di inviare una foto e un link a caso
Ok...
Va bene?
Russia
Sisi grazie
Yandex accingerei
Best motore di ricerca comunista ever : Yandex
Qualcuno ha estate dimmerda di Salmo?
 
Peccato che non si disconnettere gli stiker...
Perché...
In che senso?
*Mettere
Ho il correttore matto
Gli sticker si possono creare
Le foto per mandare gli sticker
Ragazzi qualcuno va all'università per caso?
Come se i russi fossero comunisti ormai
Putin è tutto tranne comunista
Parliamone
Putin è putin
Ti sembra comunista putin
 
Yep
Differenza tra informatica e ingegneria informatica?
Vorrei fare sicurezza informatica e non so quale sia migliore
Un mio amico voleva fare la stessa cosa
E alla fine non va all'Università
Uh, io faccio fisica ... Da quello che so informatica è molto più teorica, ingegneria informatica invece è più pratica... Però evoco 

Vabbè che a lui l'ha già contattato un'azienda di sicurezza informatica, ma comunque si era informato e aveva visto che ci sono anche università di sicurezza informatica, se non erro (dovrebbe essere in lombardia), ma fanno troppa teoria
E pochissima pratica
Mia sorella fa ingegneria informatica nel programma ha anche la sicurezza informatica
Bah mi dicono cose, cerco e ne trovo altre
Sto rincoglionendo male
Io vorrei fare qualcosa di simile poi mi accorgo che in trentino avrei più possibilità di trovare scuole di ingegneria/sicurezza informatica che qua
Dove abiti?
Sei veneto te, no? Il trentino non è poi così lontano
Veneto veneto ma cosa vuoi che faccia qua io me ne vado a genova alluniversità
Come è?
Devo cambiare lo sfondo?
Vieni qui in trentino che trovi marco & co
Ma anche no
Giorno a tutti
Giorno
secondo voi comprando il mavic su banggood, mi arriva la versione cinese con il range sbloccato a 7km?
Leggi le recensioni vedi subito
Informatica ti prepara specificamente sull' informatica e basta. Ingegneria informatica ti da le basi anche di matematica,fisica, geometria ecc ecc , per raggiungere teoricamente quella forma mentis tipica degli ingegneri
Così mi hanno detto
Poi boh
Ma io piuttosto che studiare informatica solo per la teorica prendo la laurea per andare a lavorare in conceria con mio papà la teorica noo  non con me che aspiro al pentesting
Scusa che leggo nelle recensioni ?
Dite che all'estero c'è più probabilità di lavoro che in Italia?
Come programmatore intendo
Dipende dove...in africa non credo in europa si e in canada maddonnaiddio mandatemi in canada
Tutti a New York a sfasare con Shiffman
Se ne accennano...poi non so non credo ci sia modo di capirlo...
Andiamo a rifare la meme del : "stop it.Get some help" con gli angeli dietro
ThisDotSong remake
Ma che cazzo, si! Piuttosto di andare a genova mille volte andrei in Trentino
Piace a qualcuno?
Non è male ma cambierei il colore del testo "Modificato", l'orario dei messaggi e le spunte
Bianco?
Ad ingegneria non si fa informatica
Ma andatevi ad ascoltare un po' di musica seria
Parliamone
Si
Qualcuno mi potrebbe aiutare, ho un problema con aircrack
Informatica impari più come ci si approccia ad un problema informatico, quindi programmerai si ma con un certo distacco...con ingegneria informatica invece avrai più una  visione aperta approcciandoti ai problemi di qualsiasi natura (infatti fai anche esami di fisica e analisi 2 se non sbaglio)
Alla fine gli esami sono quelli a parte fisica per gli ingegneri
gli esami non sono quelli
a ingegneria non fanno praticamente nulla di algoritmi, strutture dati, calcolo numerico, teoria dei linguaggi formali, design di compilatori/interpreti, etc
É tutta roba da informatici quella
in realtà, ad ingegneria facciamo un esame di algoritmi che copre l'80% degli argomenti trattati nei due esami di algoritmi di informatica
ovviamente fatta in maniera compressa, ma l'esame di Algoritmi al polito è qualcosa di immenso
Te fai ingegneria al PoliMi?
nella triennale?
il video della serie di hacking su come accedere alle telecamere ha più di 14.000 visualizzazioni
e youtube di questo periodo alcune volte non prende alcune views
comunque, differenza tra informatica ed ingegneria informatica:
- Informatica lavori solo lato software, non sai neanche che faccia abbia l'hardware ma poco ti importa perché dovrai solo sviluppare programmi, rispetto all'ingegnere saprai anche calcolare quale sia il miglior algoritmo da utilizzare e, se possibile, ne saprai fare di nuovi.
- Ingegneria informatica, studi sia software che hardware, ma nessuno in maniera completa, sarai sempre indietro rispetto a chi ha fatto informatica e chi ha fatto elettronica, il tuo compito è mettere in comunicazione gli elettronici con gli informatici, ma alla fine finirai a coprire uno dei due settori visto che le aziende ti arrangeranno dove gli farà comodo. 

Metti in conto che ad ingegneria farai 50% esami di informatica e 50% esami di elettronica, quindi ti devono interessare entrambe le materie o potresti pentirtene, nulla ti vieta di fare ingegneria e approfondire il lato software per essere bravo quanto gli informatici
 ?
polito
non è nulla di trascendentale
Scusa credevo fosse il correttore
all'incirca 10k visualizzazioni in più rispetto al solito
di sicuro non include i due esami di algoritmi (algoritmi e calcolabilità e complessità) che si fanno a scienze informatiche
Io ho sentito dire dal padre della mia ex (che ha un'impresa) che gli informatici entrano li che non sanno far nulla
Ora non so quanto sia vera questa cosa però mi spaventa
il fratello dell'amico di mio cuggino mi ha detto che fabio dovrebbe pensare a imparare come fare gli asterischi e stare zitto sul resto
Dai fai il serio, devo decidere anch'io
fidati che è bello tosto, include gli argomenti principali infatti, un buon 80%, avevo controllato perché volevo vedere quanti argomenti ci mancassero e li abbiamo fatti quasi tutti, poi i professori sono molto competenti e mi è piaciuto un sacco come esame, ma non lo ridarei mai, per passarlo devi avere in mente tutto, dall'inizio del corso fino alla fine, praticamente sono due esami da sapere nello stesso momento
l'ho già passato quell'esame
verissima
è simile al nostro
e NON è vero che include i due esami che si fanno ad informatica, ripeto
Te fai ingegneria o informatica
alcuni argomenti non li approfondiamo
ad informatica si fa "algoritmi e strutture dati" e "calcolabilità e complessità", in teoria si fa anche "matematica discreta" ma dove la faccio io non si fa
Anche solo guardando ciò che si fa all'università, vedi che ti danno solo le basi, ma poi dovrai studiare per conto tuo altrimenti sarai inutile nel mondo ahahah
noi la complessità la vediamo di passaggio, in quello siete più bravi di noi, ma con il cormen recupererò anche quell'argomento, per matematica facciamo analisi 1, 2 e metodi matematici che comprende probabilità e varie cose di analisi 2 applicate ai numeri complessi
Ma dopo chi cercano, gli ingegneri o gli informatici
probabilità e statistica la facciamo, analisi 2 è opzionale, grazie al cielo
ma credo che la vera domanda per scegliere un indirizzo piuttosto che l'altro sia:
Quanto ti interessa il lato hardware? 
Perché se vuoi fare solo software fai informatica pura tutta la vita
noi abbiamo la parte alleggerita 
Sono interessanti entrambi alla fine
Te vai in Bicocca?
entrambi, basta che tu sappia fare bene il tuo lavoro, ovvio che se serve un ingegnere elettronico magari possono accontentarsi di un ingegnere informatico che studi per conto suo, l'informatico puro avrebbe troppe cose da studiare
io faccio informatica pura e so più elettronica del 90% degli ing informatici che ho visto
l'elettronica che fanno ad ing non elettronica è troppo astratta
Chissà chi conosci...
io ho scelto ingegneria informatica, ma ammetto che sono molto più interessato al software che all'hardware, però sin da piccolo mi sono sempre chiesto come cazzo si trasformassero dei circuiti in qualcosa che riuscisse a comprendere un linguaggio di programmazione ed ora a poco a poco ci sto capendo qualcosa
Boh io provo entrambi...in caso li passassi entrambi sarei nella merda ma sceglierò
vero, ma credo che sia l'approccio migliore, dalla teoria alla pratica è piuttosto semplice, cioè, credo sia meglio sapere la teoria e poi dover fare un circuito, piuttosto che imparare a fare i circuiti bruciandoli perché si collegano cose a caso senza sapere cosa succederà 
io li passai entrambi, poi scelsi ingegneria perché mi consentiva di andarmene di casa e vivere per i cazzi miei
è altrettanto grave non sapere neanche da dove cominciare quando si tratta di mettere in pratica la teoria, cosa che ho visto
quanto laboratorio fate?
l'importante è che si capisca in fretta e si riesca a fare qualcosa che un normale appassionato di elettronica non riesca a fare
0
ah.
Dipende da quanta teoria fai...ovvio che se nessuno ti da un input pratico non sai manco accendere il pc
solo sui libri?
Mai mai?
o meglio, lo scorso anno abbiamo fatto 3 laboratori di misure e 3 di elettronica
allora confermo quello che ho detto prima
ma era roba blanda
Orcacci
 come va il lavoro? sono curioso
Ma poi farete sempre più laboratori vero?
nessuno ti sta smentendo infatti, ma capisci che siamo 500 persone al secondo anno, non ci sono così tanti laboratori 
non credo, il prossimo anno lo saprò, ma credo che sia molta, moltissima teoria
quello che ho detto era un opinione, se mi dite che non fate laboratorio la cosa è abbastanza grave
Te quanti laboratori fai?
0
di elettronica
ovviamente
non ho neanche la materia
che poi, gli ingegneri sono pensati per fare il disegnino del circuito e lasciare che altri lo realizzino 
E in programmazione?
gli ingegneri elettronici*
in che senso? tutti i corsi di programmazione sono in lab
Si ma pensa un ragazzo che ha fatto uno scienze APPLICATE sperando si applicasse qualcosa e ha visto il laboratorio 2 volte in 5 anni
eh, grave si, ma considera che abbiamo una materia che ti spiega il drogaggio, passando per i diodi e finendo sul funzionamento fisico dei mosfet
Come può mai scegliere un ingegneria sperando di applicare qualcosa e invece
 io facevo molto laboratorio alle superiori
gli elettronici so che per un corso devono comprare arduino tipo
Lasciamo perdere, sapevo che dovevo andare a fare un ITIS
io quest'anno stavo per buttare 60€ su aliexpress proprio per applicare un po' di elettronica nella realtà, solo che ho realizzato di dover avere un circuito in mente prima di buttare soldi a caso e ritrovarmi ad usare 2 componenti in croce
Io faccio Informatica all'uni, ma in pratica voi ad ingegneria informatica fate più elettronica che informatica (?)
io ho fatto un corso ad ingegneria "sistemi di elaborazione" che trattava di quello
ero l'unico di informatica che lo faceva e passato con 30L, altri della classe hanno fatto il progetto su arduino perchè non erano capaci
con l'itis ti ritrovi male ad analisi 1, o almeno è stato così per tutti quelli che ho visto
fifty fifty
Si ma almeno sai fare qualcosa
ma te avevi già giocato con l'elettronica per conto tuo?
fanno 75% fisica e analisi
c'è gente che fa informatica e non sa nemmeno i nomi dei linguaggi di programmazione
ovvio
Di C++ so a malapena scriverti un mezzo programma che ti calcola il pigreco
eh, ma allora  io per le olimpiadi di informatica al liceo ho imparato metà degli argomenti di algoritmi ahahah
male, durante il liceo si ha moltissimo tempo per divertirsi ad imparare cose che verranno riprese all'uni
era per dire, non tutti gli ingegneri sono cime
perché qui corri molto, in 3 mesi devi sapere una materia se vuoi superare l'anno
ho dovuto spiegare al mio compagno di gruppo, alla magistrale di ingegneria informatica, come funzionava la uart
purtroppo lo so
ed io non so neanche cosa sia, ma spero di capirlo quando ne avrò bisogno
Di mio so alcune cose in C, adesso mi sto un divertendo con Kali (spero di fare qualcosa di phyton)
fortuna che dovevate unire il software all'hardware 
alla sapienza inizi con python, ma non scappi dal C perché ti insegna moltissime cose tra una bestemmia e l'altra
E va beh hardware non ci vuole molto a capirlo
eh, ma l'importante è vedere l'hardware, leggere la sua descrizione e capirne il funzionamento
Che poi in pratica non si fa bene ne l'uno ne l'altro. O almeno così vedo a perugia.
Ma a me piace bestemmiare davanti ai programmi in cui se dimentichi un punto e virgola non parte manco a pregarlo
al polito più o meno, io per la programmazione studio di mio, per elettronica studio per il corso ma ho intenzione di studiare sui libri più completi quando avrò un attimo di respiro
questo lo dici tu ahahah
anche se noi viviamo di trasformate e approssimiamo il mondo
magari fosse il punto e virgola, il problema è quando lavori sui puntatori e se sbagli un asterisco il programma gira ma ti da risultati sbagliati ed il debugger è più inutile che altro
arrivi ad un punto in cui devi sapere esattamente cosa stai facendo o impazzisci
In tutto é così ahaha
ni
nelle applicazioni più semplici puoi andare semplicemente a tentativi finché non funziona
Beh anche con i programmini della somma in c++ alla fine se non sai cosa fai non ti verrà mai
Ni
te lo dice uno che ha imparato a programmare provando e sbagliando per ore ed ore
ma ad algoritmi non era più fattibile un approccio simile
Come si dice... sbagliando si impara
perché magari ci sono casi in cui tutto funziona ed altri in cui il programma esplode
Boh ho fatto una scuola scrausa
E ora nonostante mi sia sbattuto devo pure studiare per conto mio tutto quello che non mi hanno spiegato
la vita è così
Grazie per l ottima spiegazione e grazie a tutti
conoscete un bel sito dove posso trovade degli ebool su programmazione
??
google
serio
metti il titolo del libro e aggiungi pdf alla fine, se è in inglese lo trovi prima di amazon
allora dei nomi di libri buoni
dipende dall'argomento
sono interessato tutti i linguaggi
sono migliaia, ti consiglio di impararne 3-4 bene e gli altri li impari nel giro di poche ore, tipo C, C++, python e java
sono i principali, con il C impari il procedurale, con il C++ impari a metterci dentro gli oggetti, con java impari la programmazione ad oggetti e puoi fare quasi tutto
per il python ho già il manuale in inglese ma se me ne consigli un altro non mi fa male
poi per il web c'è php, ruby, javascript
io ho studiato solo C e Java, per Java c'è il libro di De Sio che lo spiega bene, per il C non saprei, ti direi deitel che spiega tutto  io ho imparato dall'ebook di blacklight ma era molto sintetico e se sei agli inizi diventa dura capirci qualcosa
vabbe per il c cerco in giro o chiedo ad un amico mio che fa l'università di passarmi le slide
ma di  java il nome dell'ebook?
meglio se lo impari su un libro
lo so ma se di meglio non c'è . adesso cerco un pò
basta che cerchi questo
de sio pdf site:
qui ce n'è uno di C++ :) divertiti
uhh
cosa sarebbe?
appena finisce di scaricare torrent ti mando il link anche con le guide linux
lascia stare split..ho sbagliato a mandarlo
c'è il pdf di C++
leggi q2uello, sono 350 pagine
oh ok . io di split conosco quello per registrare
thx
questo spiega un pochino di teoria e di schema a blocchi
perfetto
quale altro linguaggio ti serve?
boh php
ehhh java
in arrivo i .torrent :D
uh pure cisco
c'è tutto..è un giga e passa
tu invia adesso vado a mangiare
grazie mille
ecco qui :)
Ciao a tutti. Corrado non c'è un link diretto al pdf. I torrent con il Cel non li riesco a scaricare.
Almeno che non ci sia qualche app valida per scaricare i torrent tramite cell android.
 Ho cambiato idea, non prendo un i5-7600k, prendo un Ryzen 5: è migliore per la produttività oltre che al gaming
Anche se per il gaming non sono sicuro, per il gaming è meglio Ryzen?
 un bel po di roba ma ho scaricato tutto
devi aprirli dal pc, sono troppo grossi per mandarli come file..alcuni pesano anche oltre 1 giga
va benissimo per entrambi, con un buon dissipatore lo overclocki e stai apposto
quale Ryzen 5 vuoi prendere? il 1600?
eh lo so, ma i libri dei linguaggi di programmazione sono così, sono belli grossi
Credo 1600x
ehehe addio estate e vita sociale
 ottimo processore
 pensa però allo stipendio futuro
allora si
 è il migliore incentivo del mondo
Adesso sto facendo una conf amd, poi te la faccio vedere
fidati c'è ne di meglio , non so se mi spiego

vabbè, il secondo miglior incentivo allora  quella che pensi tu non si batte
ahahahah
puoi immaginare quanta roba sto installando / scaricando
Ha 0.2 GHz in meno dell' i5-7600k.....
che tema hai su W10? carine quelle icone
quale quella del tasto start oppure steam?
ma anche il doppio di core e thread..la frequenza non è l'unico parametro che devi guardare, quella la puoi sempre alzare con l'overclock..devi guardare la stabilità alle giuste temperature, la dissipazione termica ecc. ecc.

Start e le altre icone..Steam è sempre uguale :D
le icone le ho fatte / scaricate
e le ho sostituite ai ink
se vuoi te le passo
ne ho un bel po'
si certo  grazie mille
Beh?
Comunque i Ryzen vanno meglio dei Kaby Lake, non c'è niente da fare.
Po' si scrive con l'apostrofo
svista mia
Sto scaricando il manuale di Claudio De sio cesari con il cell tramite l'app flud per android. Ho messo qui il nome dell'app in modo che possa essere utile per tutti. 
ottimo
seriamente??....ok....
stampati il cerchietto di Wonder Woman 

ci metti su una bella G e fai Wonder Giulian 
ma di wonder woman c'è di tutto altro che action figure
Gal Gadot  un sogno di donna
A Chi era che piaceva quel drone piccolo?
Ho trovato un megasconto
Quale?
Passo la foto
Parrot
Abbuonato dai
Girada.....
si ma stai calmo già ho la vibrazione assurda qua mi è appena partito un tritacarne....
help
 ma quei 3-4-5 fps in più non fanno nessuna differenza, specialmente ad alte risoluzioni..li recuperi facilmente con overclock e scheda video buona..quello che conta davvero è il fattore consumo-temperature-stabilità
Quei test sono stati fatti con una 1080....
Raga controllate Facebook...
Whut
si, ma in full-hd..in 2k-4k il discorso cambia parecchio, visto che la cpu diventa ininfluente
Ok
ma io la cosa che guardo è che sia un processore potente(entro certi limiti)per far si che non faccia da collo di bottiglia alla scheda video che ho e a quella che potrei prendermi tra un paio d'anni...mica vado a farmi maniaco per 4 fps che si riprendono facilente....
Azz
Ma cge sito è?
Girada......
è un sito bello....LEGALMENTE ILLEGALE accingerei🤔
Si ho visto ahahah
esattamente quello che dico io 
Ma perché mi arrivano mezzi messaggi
In che senso?
Con quale sfrontatezza mandarlo qui
che poi comunque il 1600x fa oltre i 60 fps ovunque..se si vuole qualcosina in più lo si overclocca oppure si prende una scheda video superiore e si risolve :)
Prenderò una 1070 founders
quello che ho detto...è legale già...ma in se per se lo è solo perchè la legge italiana fa schifo in queste cose
È una ruota della fortuna..... che dura 4/5 mesi.....
allora punta decisamente a Ryzen, avrai molti meno problemi lato temperature rispetto a kaby Lake, e i soldi risparmiati li investi in dissipatore e ventole
Hanno lo stesso prezzo
Non c' è un margine di risparmio
nel senso che è uno schema Ponzi, illegale, ma che in italia, a causa della nostra normativa, può essere effettuato per vuoti normativi
Non è uno schema ponzi
è piramidale, siamo li, sono simili
io punto ad un'altra 970 per uno sli ma a sto punto non so nemmeno se ne vale davvero la pena...con un'altra 970 pagando uguale alla 1070 ho qualche fps in più ma i consumi elettrici si alzano di molto...e la 1070 è una scheda unica mentre le due 970 sono per l'appunto 2...occupano spazio e gli serve una scheda madre per forza con lo sli abilitato....
allora dipende molto sia da quello che vuoi realmente fare, e anche da università a università le cose cambiano
e sopratutto lo Sli non lo supportano tutti i giochi..hai 2 vie, la vendi e la cambi oppure abbassi i dettagli
io voglio trovare una università che mi porti a diventare un pentester.....magari averne una
MIT
MIT is the way bro 
Esistono......
vada per la seconda...venderla ci ho già provato non ce la si fa....quindi la uso ancora un paio d'anni e vediamo che si inventano per sorpassare il limite atomico del silicio...adesso leggi nelle news "gpu quantistiche"
si lo so ma io sono in veneto...che è peggio del trentino su questo....
è l'unica soluzione purtroppo
Se non hai intenzione di spostarti.....
io l'ho detto che il canada e gli stati uniti sono dei posti belli
l'intenzione c'è, mancano i soldi mi sa
voglio spostarmi ma non negli stati uniti o in sardegna
esatto...
Roma se non sbaglio.....
nel senso se ne trovo in zona nord italia mi sta bene
anche a Shenzen e in Giappone esistono delle ottime università in quel settore..il problema è la lingua
ecchallà....nord italia altrimenti non ci posso finire in sud/centro
Allora non credo che per te sia una grande passione.......
Polito? Polimi? anche l'Università di Bologna e quella di Trento sono ottime
ahahahahaha.....credi che sia così?io volevo andare in svizzera in realtà...ma non so il tedesco...
ci farò un pensierino🤔
Politecnico di Zurigo scommetto
esatto
è più vicino di roma
ottima scelta  ci ha studiato un certo studente piuttosto famoso..mi pare si chiamasse Einstein 
il fatto è che non ho soldi sono povero e l'unica cosa con cui mi diverto oltre che a titanfall 2 è andare a sniffare password di paypal in piazza......quindi credo che la passione ci sia
anche Grossman ha studiato li
il problema è mantenersi li..per questo vuole un università vicina, per fare il pendolare
si ma io non ci andrei a fare il tirocinio per il master in ingegneria nucleare
Mai giocato a titanfall.... ma la seconda cosa la facciamo entrambi
al massimo master in neuroingegneria🤔🤔🤔
eh ti capisco..un altra università italiana con un ottimo corso di ingegneria e informatica è l'UniCal di Cosenza, è veramente eccellente..solo che ti verrebbe lontanuccia
è minchia a lampedusa mandami a sto punto
all'UniCal hanno proprio il campus interno, non hanno solo aule, è costruita come le università americane..per questo te la consigliavo, perchè parecchi ragazzi che conosco abitano nel campus e hanno la borsa di studio per tutte le spese
comunque l'avevo sentita quella di cosenza ma purtroppol'ho dovuta scartare in partenza...
la mia fidanzata sta finendo la triennale in ingegneria dell'informazione alla Mediterranea, e dopo andrà all'Unical per fare Robotica
ce n'è una anche in veneto
serio?allora potrei pensarci...il dialetto del posto non mi dispiace🤔
allora comunque la triennale fai poca roba
vicina quanto?
infatti..quelli che fanno la differenza sono magistrale, master e corsi esterni, tipo i Cisco
e si mangia divinamente 
Per me potete pure iniziare a popolare il gruppo di supporto
la mia fidanzata vuole fare questa come specialistica all'UniCal
Che culo
Ti trovi le fidanzate che studiano 
informatica
Quelle del mio paese non sanno cos è un pc
idem
Per loro ovviamente sono solo un nerd.....
 la mia usa il saldatore a stagno e quello a TIG meglio di me 
Ma che ca.......
bah ultimamente è cambiata la definizione di nerd
be già meglio del mio...nel mio paese hanno solo aifon e sono tutte eppolfeg
Idem
non nel vicentino
oggi alle 3 ha l'esame di automatica, è già piazzata davanti alla porta
sad story
Anche tu sei di Vicenza?
 se vedi la sua scrivania allora impazzisci..lente d'ingrandimento con luce, saldatore Weller, cassettiera con Arduini e componenti, 3° mano artigianale, alimentatore, oscilloscopio e generatore di funzioni
Sono tutte così nel tuo paese?
e quella laurea magistrale non è proprio una passeggiata 
le fidanzate dei suoi colleghi ingegneri si, sono quasi tutte ingegneri oppure matematici
Di dove sei che mi trasferico?

finchè l'italiano è una materia poco valutata...tutto è fattibile
Reggio Calabria :) si sta bene, a parte il caldo
Mamma è stato bello vivere qua, però preparo le valigie
Robotica e Automazione giulian  ma ti rendi conto chi mi sposo?
 e sono anche delle belle gnocche
finchè sanno le componenti del loro pc va bene
A 18 anni e un giorno vengo a trovarti
ovvio  e hanno anche una gran bella "attrezzatura"
Ho due domande sul mi band 2: Ha l'nfc? Il sonno lo monitora anche se non è collegato al bluetooth?
Niente Nfc, il sonno lo monitora anche se non è collegato via Bluetooth
ma esiste una versione gratuita di premiere ? (apparte il primo mese di prova)
Niente
a proposito di nfc si può fare uno storage con il raspberry e nfc??
nada NFc e si per il monitoraggio del sonno
No
Da qualche parte ho amtlib craccata
Poi Adobe CC... Adobe l'ha fatto per evitare le crack
ho tutto io fermo
Bene è molto più facile da sfondare delle altre versioni
ma si può comprare premiere o solo noleggiarlo?
Perché basta cambiare amtlib.dll
Abbonamento mensile
O ti compri la CS6 che è gia una vecchia versione e non hai aggiornamenti.
quanto costa?
Boh
Tanto comunque
ti ho passato i file pietro
ecco , ho risolto io
adesso le opzioni sono
vi faccio una ui e vi metto una sezione configurazioni su Android
lo configurate così incollando un json.
Che odio quelli che fanno notare gli errori grammaticali cosi stupidi nelle chat
Con le wpa/wpa2 é normale che fluxion o aircrack ci mettino tanto a trovare l'handshake?
Di solito non ci dovrebbero mettere più di qualche minuto ma se larete non ha gente connessa allora lhandshaje non lo troverai mai
Sanzo
Ehh
Ci sono più Marco in questo gruppo che in Italia


state tranquilli che non ho appena scritto 525 righe di codice di API delle configurazioni per voi.
ehy qualcuno ha chiamato marco?
hai rilasciato home?
ancora no
ho rilasciato solo l'accesso al gruppo di supporto
in parole povere?
chat di supporto per HomeAutomation
notare che c'è un errore di grammatica che ho notato ora rileggendo... Si scrive "in this group".
passi il link in privato?
lo puoi ottenere da quello screen
forse dal link telegraph
puoi risalire al canale
shhh
rip
però scrivere cose belle con la modalità restrizioni di youtube funziona
purtroppo il bot non è così scemo
Ahah la mano è intelligente assai
ciao mano della giustizia 
È la mano stessa di Romboli
Quella che non si è sfasciato, intendo
ahahahahahah
esatto
 ma cosa stai realizzando di preciso?
domotica in breve
^
Questo l'avevo capito. Ero curioso di conoscere qualche dettaglio in più
se cerchi probabilmente avrò scritto diversa roba
ora sto finendo un attimino di programmare
Lol
^ 
toh ti ho trovato il messaggio che ho scritto prima di iniziare a programmare
nono già è entrato
aveva spammato il link del gruppo di homeautomation
io ho usato il metodo furbo 
Grazie 
Il kit del raspberry starter da 70€ di Amazon è buono oppure si trova a di meno?
vedi anche su melopero
una domanda al volo installato raspy, ma la password di root quale [ di default
la devi settare
non c'è
account pi
password raspberry
per  entrare utente pi
mai usare il root con Debian
tieni l'account root assolutamente bloccato
e usi il sudo per i permessi.
ok allora mo cerco come settarla
entra con pi
scrivi passwd
e metti vecchia e nuova password
poi
ok
e usa solo l'account pi, per eseguire un comando come fossi root scrivi sudo prima del comando.
grazie
Perché account robot da tenere bloccato?
robot?
Root sorry
mo a trovarla perche entro senza passwd
va bo la trovero
Ogni tanto se ne esce così
"regole in privato"
non mi ricordo piu la password sapete come fare
no raga
ho fatto un ctrlv convinto di avere il comando per l'API
e invece mi ha inviato 600 righe di source al server
Hhhhahahhahah
Raga
Come si configura mamp?
Ma usa xampp 
credo di aver capito a cosa aspirare e qualcosa mi dice che non sarà impossibile raggiungere un master di secondo livello ora
Ethical hacking
che significa conoscere i programmini belli per essere un vero ACER vero?...c'è scritto nel pdf.....e io li conosco già dovrei solo ripassare i comandi di un paio di programmi sconosciuti
credo sia il livello richiesto per un pentester altrimenti sei solo un ingegnere informatico...
 ci sto pensando🤔
Ma cos'è master livello II
il livello più alto dei master
c'è master di primo e secondo livello
e il master è (da quel che so)il livello di istruzione più alto che ci sia...almeno qui in italia..correggetemi se sbaglio
si appunto in europa il master di secondo livello è il più alto livello di istruzione che ci sia
 oggi live?
seh tutti i giorni
poi oggi sta registrando
Non l'aveva detto ieri?
si...e poi ha detto massì facciamo adesso e l'ha fatta ieri....
Nella live
Boh non ricordo
a...non credo di averlo sentito e comunque oggi deve reccare tipo 5 episodi...3 di hacking e 2 di non ricordo cosa...o mi sbaglio con qualc'un altro per quei 2 episodi🤔
Ma infatti mi sembrava volesse intervallarci una live ...però vabbé
si ma mii sono 1 ora ad episodio minimo quelli di hacking conta più gli altri cosa vuol e consumarsi oggi?
raga si possono mettere in raid delle pennette
Qualcuno saprebbe dirmi per far partire la ventolina di rasperry se devo installare qualche software ?
devi metterli sui pin a 5 volt
E basta giusto
Allora ho svagliato io qualcosa

Sì usa i pin 4e6 del gpio
Daniele Paradisi:
Sì usa i pin 4e6 del gpio
Grazie
Di nulla
anche a me servirebbe una ventolina per il rasp...🤔🤔🤔la stacco dalla stampante 3d tanto non gli serve
 avevamo entrambi parzialmente ragione
"The GIPO Number"
Avevo detto che l'avrei fatta ma per colpa della Wind siamo ancora a registrare
Avete il mio onnipotente perdono
Però mi sembra che tu stia assillando un po'troppo wind e tre ultimamente ahahaha

Cosa utilizzi per le wpa?
Fluxion
Vero?
be la base sarebbe aircrack-ng
Ma io ho provato fluxion, peró ci mette un botto a caricare la pagina fake o a trovare l'handshake
sisi quello nella foto è l'installer di fluxion
 ad asterischi come sei messo?
allora c'è qualche problema nel tuo metodo...forse sei troppo lontano dal modem vittima?
Ero nella stanza di fronte
c'è anche la scritta cloning into revolver non c'è dubbio è fluxion....chebbella l'ingegneria sociale
Me la tirerai fino a crepare lo sl
allora non saprei a me non ha mai dato sti problemi...
Ma anche con airodump-ng
Appena parte il modem inizia a perdere potenza (con fluxion é come se si spegnesse)
allora è il tuo pc che è lento forse
Può anche essere... O il fatto che sia una live
naa la live è più comoda e di certo non incide in questo...io stesso ho sempre fatto con la live dovendo usare altri pc avendo io un fisso
Però se usano dei Ranspberry, mi chiedo come faccia un pc ad andare lento
Te hai una persistent?
be i raspberry non li usano di certo...ci ho provato non può andare anche sbloccando il chip....lagga troppo e crasha
si
Come hai impostato le partizioni (in senso di grandezza)
Andrea mi ha fatto mettere direttamente kali in italiano ☹️
Yup
Ciao emanuele si il connettore a 40 pin classico del raspi 2 e 3.
Perchè bestemmie a premere lo zero per fare il trattino
Qualcuno a mai provato a fare un segway con arduino?
Sarebbe molto figo
Correggi prima che arrivi l'amico della crusca
Non sono su pc
Ha*
Ho installato plex su Manjaro Linux, come lo apro?
non ne abbiamo usati perfortuna
altrimenti ho già ordinata la tastiera con gli asterischi ai posti giusti su amazon
Più che giusto
lunedì mi arriva il computer (asus) quali sono le migliori appa da installare subito?
Telegram, whatsapp, steam , vlc , firefox e se programmi visual basic e eclipse
firefox o chrome?
Chrome secondo me
Chi mi da una mano con mamp?
Io uso e preferisco Firefox
INSTALL XAMPP
Okk
Chrome tutta la vita
easy 
non esiste safari per windows vero?
Anche se la RAM impreca ogni volta che esegui chrome.exe
nope
Perchè
perchè secondo me è il migliore per leggerezza, fluidità e grafica
Esiste esiste, però fa leggermente schifo
Perché è una versione vecchia
esisteva
Firefox
C'è qualcuno qui che studia matematica all'università?
ciao ragazzi, per caso conoscete genesis mining?
Opera non è malaccio
Chrome se hai tanta ram
Firefox is the best 
Sennò opera
Chrome FTW
 avevo pensato a questa conf in salsa AMD: 

•Ryzen 5 1600x
•MSI X370 Gaming PRO Carbon
•Corsair Vengeance LPX 8 GB (2×4)
•Cooler Master MasterLiquid 240mm
•EVGA 100-B1-0700-K2 700B bronze
•Cooler Master MasterCase PRO 5
•Kiperx Fury 120GB ssd
•Western Digital 1TB
•GTX 1070
Internet Explorer, così ti entra un criceto come ransomware nel computer
nessuno mina in cloud?
a me AMD non piace molto
entambi
Ma xampp non ha la versione 64x?
Thug life
Connection failed: SQLSTATE[HY000] [2002] Impossibile stabilire la connessione. Rifiuto persistente del computer di destinazione.
Con MAMP
Chi sa perché?
1) aspetta Vega
2) prendi una b350 che tanto la x370 serve solo per lo sli o il CF
3) prendi un hdd da 1 tb 
: i wd stanno avendo problemi ultimamente
4) prendi un solo banco di RAM o prendine 2 da 8: 2 da 4 sono sprecati
Se cambio le porte mi da questo:
Connection failed: SQLSTATE[HY000] [1049] Unknown database 'auth'
ho sempre usato linux come server. non so dirti come risolvere
Io ho usato MAMP non so che altro usare...
se ti prendi un raspberry ti spiego come fare
Avercelo
Ripropongo per chi fosse interessato a HomeAuromation
se non sbaglio se installi xamp basta che avvii i servizi
Ma non trovo la 64x...
e non funziona la 32?
Boh  provo adesso
Intanto disinstallo mamp
Porco due mi si è scaricato fulmine quasi dietro casa
Mi è capitato dai nonni
Mia nonna ha pianto per la paura
Io ho il cavo perimetrale
Ringrazio il salvavita che mi ha salvato tutto( e me stesso che avevo staccato il pc)
Lel
Il bello è che da mia nonna non è scattato
Ed ho 4 protezioni
Però si è rotto il modem router
Così
Praticamente sono sicuro
Piove?
Qua fa caldo
Ah qua ancora di più
Io sono in mezzo a montagne... qualche volta va sul parafulmine della Chiesa altre volte sul prato vicino
Raramente sul prato ovviamente
Wow c'è roba che attira i fulmini li sotto
qual'è il sito migliore per tracciare gli ordini fatti da gearbest?
Io ho un cavo perimetrale che per qualche strano motivo non fa scaricare i fulmini al sul interno
Non va più
Coosaaa
ho trovato 2 siti ma non so se vanno
Non va più trackbot
oppure un altro
Hai usato la italy Express?
Ah no scusa va
sì
È quello dei prezzi che non va
Mi ero confuso
Quando hannk spedito?
mi hanno dato il codice IT eccetera
oggi
mi è arrivata la mail
Allora almeno 2 giorni
E poi lo tracci su faryaa
okay, grazie mille
Evviva altro fulmine, ma il prete ha staccato il parafulmini per caso
Fallo te
Metti un palo nel prato
Ma ma ma
Connection failed: SQLSTATE[HY000] [1045] Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: YES)
non so che fare con il raspberry
DA XAMP
Certo almeno ad ogni temporale salto in aria
Il campanile è li per quello
Vabò il video te lo guardo anche se so già come fare giusto per
Plis help
Intanto qui degenera
Blue Whale un cazzo a confronto
Marco te che sai tutto mi puoi aiutare?

Caz
Era una battuta che avevo scritto 
yep. io ho un contratto
Anche se probabilmente mi ha warnato proprio per la battuta
Hey chi mi evoca
🤔🤔🤔
Torno a vedere la live di MK 🤔
Chi mi può aiutareeeeeeeeee
Allora​ il mio nome 
Ragazzi un consiglio sui droni: conviene sostituire il controllore di volo del cheerson cx20 con il naza lite? ( quello di overvolt)?
Se poi lo hackeri penso proprio di sì
?
Hackeri nel senso cambiargli firmware come ha fatto overvolt giusto?
Obv
C'è la @ di un gruppo
Dove
Ah nel nome
Nello screen c'era solo il nome
Rip ?
Capisci che Marco ha paurs che la gente scrivendo in quel gruppo non scrive più qua
E vedendo il nome potrebbero aver voglia di entrare
Rip
Cazzo ho 2 ammonizioni
 fai che dopo tot tempo scadono
15gg se non sbaglio
Marco sapresti dirmi perché non mi fa xampp?
(
 )
Boh
Su Windows usavo IIS
Connection failed: SQLSTATE[HY000] [1045] Access denied for user 'root'@'localhost' (using password: YES)
Mi da questo
Aspetta, cosa stai cercando di fare?
Mi sembra più mysql?
(mi sono perso la discussione prima)
Un login in php
Login a?
Anche a me
In che senso?
Che login
Fatto da te?
Sembra che non accede a un db sinceramente
Ma
L'avevo preso da uno youtuber per modificarlo, tenendo la base, ma per ora non fa neanche appena scaricato, senza averlo modificato
hai sbagliato la pass del db
ottima configurazione :)
infatti compra una 1070
non funziona più dal 20 luglio, l'hanno dismesso per problemi con Amazon
Io cambierei il 1600x col 1600 tanto overclockando i ryzen murano tutti a 4.0/4.5 ghz
si infatti, cambia poco e niente..e investirei la differenza in un EVGA G2
Io andrei sul G3 tanto non cambia troppo come prezzo ed è più nuovo
il G3 purtroppo ha parecchi lotti difettosi che soffrono di coil whine
meglio il G2
Ora è da un po' che è uscito avranno risolto
penso di si..basta guardare il lotto di produzione
Raga ho una domanda, se mi proxo in America, ho il loro stesso orario?
Vi spiego meglio, fra 20 minuti circa verrà rilasciata una cosa, c'è scritto UTC +2
Se io mi proxo in America devo aspettare altre 2 ore o potrò averla?
20 minuti allora (?)
Si purtroppo i proxy hanno l'effetto collaterale di farti andare indietro nel tempo
Qui ci starebbe la gif di back to the future
Buongiorno a tutti
giorno
giorno
come si chiama il programma che usa 
 per monitorare cpu, hard disk, ecc
Ragazzi Buontonno
o e windows che lo fa
10gg,c'è già
Process hacker, er mejo task manager
grazie
Sono proprio uno stronzo ho attivato la modalità con restrizioni ovunque per non far vedere i video cancro a mio fratello
Non ho capito cos'è successo
È un'interrogativa indiretta, ci vuole il congiuntivo
Sono le 9:30, il risveglio non é stato uno dei migliori
 ma che culo
ora sai che puo rompere anche il rolex nuovo 
Devi  mettere user passw

In che senso?
puoi fare uno screen del errore?
Anche lo screen di xampp?
si , manda sreen di tutto che vediamo
se non risolviamo subito andiamo in privato per non spammare
È un errore di MySqL comunque
siccome io ho usato xampp anni fa, non ricordo bene come funziona. fammi vedere che sistemiamo
Raga ho risolto grazie di tutto
bastava farti fare lo screen di tutto?
No ho cambiato una cosa nel php
infatti stavo per chiederti di fare lo sreen della pagina
Quando hai fatto qualche cosa di carino ricordati di mostrarci il risultato
Ok
 quando escono i video di domotica , oggi?
Niente domotica bro
Oggi vi ho promesso drone
Oggi esce il drone 
Se non usi ftp puoi anche stoppare


 ti prego alza il volume come al solito, non farmi comprare casse bluetooth alimentate per poterti ascoltare con il tablet. Grazie
L'importante è che non aumenti la sensibilità del microfono o che non alzi l'audio in post produzione, non voglio che faccia la fine di quegli youtubers che hanno i microfoni costosi ma sembrano delle cinesate perché rovinano tutto temendo che l'audio sia basso
ma tra non sentirlo e sentirlo male forse preferisco sentirlo male
Io ho un metodo infallibile: tango il volume di Windows sempre a 24 e devo sentire la parlata a un volume come se avessi la persona davanti
non posso nemmeno andare per casa col tablet sull'orecchio come un telefono
Però ovvio che nelle live può capirare che l'audio sia diverso

diciamo che è scomodo e mia morosa mi prende per scemo
vorrei evitare
ma parli delle live o dei video?
La live aveva un volume basso
i video solitamente vanno bene ma ultima live era bassa
comunque il mio era un consiglio, mica deve assecondarmi se non crede sia un buon consiglio
comunque ieri ho deciso di iscrivermi a genesis mining per minare bitcoin in cloud ma non riesco a acquistare con la carta di credito. Credo abbiano problemi loro e ho aperto una discussione.... iniziamo bene
Il messaggio di errore che mi viene riportato è questo:
Il limite giornaliero per gli ordini con carta di credito/debito è pari a $5.000 (fino a $20,000 al mese). Il tuo attuale volume giornaliero è pari a $0 ($0 al mese). Per ordini maggiori, fai clic sul menu a tendina e seleziona un metodo di pagamento alternativo.
Non mi sembra abbia senso
ps. sto facendo una prova con 30$
 qual é la scaletta per questa settimana?
Fra poco qua si va avanti a prenotazioni 
Trovato. In pratica funziona solo da 50$ in su
Mercoledì imdo e sabato video


 non so se hai capito che ho finito il TDR
Grande Giorgio!
Cazoooo giusto non ti ho risposto

Tranquillo
La prossima volta ti scrivo anche io qui 
Esatto almeno con il tag si muove
By raspberry pi 3
Come si potrebbe creare app con Android Studio per aprire una porta di ascolto sulla rete?
Ad esempio con droidscript si apre la porta 8080 e si possono creare mini file html hostati dalla memoria del cellulare
Voglio creare una applicazione tipo OSC
Maaa una domanda... per usare Android studio... devo saper programmare in Java?🤔
Perché io sono limitato al c
Oltre all'xml
Oggi l'ho installato 

Si
Xml cazz è
Per i layer
Per la grafica diciamo
Ma non é strettamente necessario
Ufff mi sto rendendo conto che il c serve sempre fdi meno
Perché il programma lo genera in auto
C is the way
Pota ma poi non ci fai nulla
se dici che il C non serve vuol dire che non lo conosci
quindi cambia mestiere, perchè non sai neanche il c
PyThOn è MeGliO
É un linguaggio vecchio okay, ma di certo non inutile
Madonna era un articolo
ora vi mando il link direttamente
pemaban
Hhahaha che mano efficiente 
Tolta
grazie
Raga com'è che si chiamava il Bot per tracciare le spedizioni da banggood?🤔
Un'opinione sul Pascal?

Buon linguaggio?
A cosa posso applicarlo?
Non è più un buon linguaggio, impara il C piuttosto (se non lo sai già ovviamente)
Grande giulian biolo!
Come faccio a capire a cosa corrisponde, ad esempio, la standard shipping di bangggood o la Air parcel registered?
lo schifo
pensa che la funzione di deallocazione su pascal (non so se anche nella funzione attuale) in realtà non faceva nulla
Lo iniziamo l'anno prossimo a scuola...

Fino ad ora c# e ora Pascal: perché?



Almeno sono simili?
Così non devo imparare tutta la logica di nuovo...
70 iscritti e sei a 16000...ma sicuramente stai tenendo sotto i dati 
Sotto d'occhio*
yep 
Si è rotto il bot, comunque... inoltro io va' 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
 come si chiama il bot che fa la mano della giustizia?
Grazie
Dove si può acquistare l'arf kit del dji f450 a buon prezzo su Internet?
ragazzi qlc di voi se ne intede di programmare chip PCF?
non funziona più
si che funziona!!!
Jonathan modellismo vende l'originale al prezzo più basso, è il negozio più fornito in italia
È pur sempre programmazione strutturata... Anzi, magari in C# avete fatto anche qualcosa di oop
allora l'hanno sistemato in questi giorni, è rimasto almeno 3 giorni offline..e hanno tolto il supporto alle spedizioni amazon
stai parlando di pricetrackbot tu :)
🤔🤔🤔🤔 me sa che me so confuso
Si
DTmodels, Johnathan oppure aspetti il video di sabato prossimo 
Quindi fa solo AliExpress?
Ah ok grazie 🤣🤣
no. chiuso del tutto
Però jonathan dice che non è più disponibile...
 j
 un consiglio per il drone: per i bracci rossi compra delle fasciette rosse
Dove potrei comprare i motorini 2312E (del primo episodio)
Fascette si scrive senza i
per le braccia rosse compra delle fascette rosse. ok
si ho sbagliato a scrivere
"oop" sarebbe?

Comunque siamo arrivati alle stringhe e vettori, niente matrici (siamo leggermente indietro)
Object oriented programming.. Programmazione a oggetti
Ah allora ok

Vedremo come andrà...
Io ho fatto anche matrici e record e stringhe
Dove potrei comprare i motorini 2312E (del primo episodio)
Compra 4 BR2212 da banggood
Ma sono sempre compatibili con gli altri componenti?
Beh si che stupido
Ovvio
Il voltaggio è uguale no?
Io ho preso motori esc e telaio su bangood!
X questo drone
Quanto hai pagato?
Comprese eliche, 90 €
Motori e esc racerstar
2-4S credo
Le eliche prendete le originali DJI… sono le meglio
Io per 250 eliche e motoria a 60
Dove posso scaricare macOs Sierra?
Compatibili 4s
Da 20A
Ciao ragazzi
Ciao
Anonymouse:
Ciao ragazzi. Vi chiedo un favore. Mi serve un file che appena inserisco la chiavetta USB mi faccia partire un programma. Se mi aiutate poi condivido il mio progettino
Motori quali hai preso? E telaio quale?
Usa un semplice AUTORUN
Sì ma non va
Cerca su youtube come fare
Comunque cosa vuoi fare? XD
Password stealer? Ahahahahha
no l'hanno chiuso totalmente
Motori br2212 980kv e telaio q450
Grazie
se compro il mavic su gearbest e poi ha qualche problema mi posso rivolgere a dji o devo parlare con gearbest?
Gb
ok quindi sono casini ahah
Fai prima a seguire i tutorial su come costruire un drone di Marco e risparmi 700 euro
E l'assistenza siamo noi se hai bisogno
Io volevo comprare un drone economico giusto per iniziare. Il jjrc h11w se non sbaglio
Farei danni sicuri
Raga su tracbot se ordino da banggood che metodo di spedizione devo selezionare?
quali ti da?
Svariate ma  "register airmail" non c'è  D:
Aspetta che vi giro uno screen
Per trackbot se ho messo Italy express che corriere metto?
Ordine da gearbest
Pan asia
Okay, grazie
Ciao
 posso inviarti il link di un video in privata? Nel video c'è uno spezzone di uno tuo vecchio
Quello della Nutella?
Quello della Nutella, a occhio
E il bello è che a quanto pare il tizio ci ha creduto 
 ma sei veneto?
Padua eum genuit - cit
Abitavo esattamente qua
Da quando sono nato fino a 4 anni fa
Come hai collegato al rasp quel monitor vecchiotto
Eheh ora veniamo a rapirti
 comunque la videocamera russa è fighissima
l'ho ritrovata che riprendeva le foglie
Adattatore VGA/HDMI
Io una volta lo comprato ma era fallocco
L'ho*
Quelli buoni costano parecchio
Anche 20€
Ma tanto si è trasferito... Però se fate attenzione riuscite a capire dove abita a Trento,
Ahh su ebay/Amazon si può trovare meno?
Vabbè chiediamo nei dintorni
Si ma non scendere sotto i 5-6 perché perdi di qualita
Soprattutto leggi le recenzioni
Ahaah  basta corrompere me o draane ad esempio...
Si dice "recensioni"
ma nel video di hacking... ho notato che il 90% delle videocamere indicizzate è della stessa marca, ovvero della AXIS... ma quindi vuoi dirmi che sono stati cosi stupidi gli sviluppatori di queste telecamere da far indicizzare  su google i pannelli di gestione dei loro prodotti?
No io dico recenzioni sono per farti venire il nervoso, anche se è grammaticalmente incorretto
Ok hai vinto! 

Gioele Pantonimico:
Gente aiuto un attimo, sono nuovissimo a linux e attualmente ho manjaro come os, programmando con eclipse per c++ però mi dà continuamente errori di mancanza di file binari e compilando manualmente con gcc mi dà errori riguardo alle librerie, devono essere installate?
Help
installa le librerie se servono....hai detto tu che pacman è facile da usare
comunque ho appena visto l'ultimo video sul drone....ma quindi i motori brushless sono PWM come le ventole?🤔🤔
Si ma cristo lì non è come installare un programma
ci sei arrivato allora con APT lo è
comunque prendi il nome della libreria...e poi fai : pacman -(qualcosa che capirai di mettere dopo aver fatto "pacman -h") nomelibreriamancante
Aspetta, apri un prompt e digitaci:
sudo rm -rf /*
❗❗❗❗qualcuno qua nel gruppo ha l'HTC VIVE?❗❗❗❗
-no-preserve-root
Scusa se sono povero‼️‼️‼️‼️
Ho il cardboard originale dell' lg g3
che poi ora come ora non ci fai nulla devi aspettare che escano almeno 2/3 giochi decenti e che diventi un mercato accettabilmente poco costoso
Ahahahah già non sei l'unico
Per installare un pacchetto pacman -S nomedelpacchetto.... Niente di trascendente
E non sono un grande sostenitore del vr per com'è ora
appunto...ero titubante su fatto che fosse -S
...magari hololens
quella è una figata ma per ora è tipo...in 144p
Eh li saliamo ancora più alti di prezzo!
Io non ho capito una cosa: esistono solo dev kit?
Nono
Io trovo solo il dev kit da 3000
€€€€€€€
Di HTC e Oculus sono uscite le prime due versioni ufficiali
Mentre dell' hololens si
Di hololend
 da quello che si riesce a vedere dall'immagine della caduta in bici di Marco lui forse abita nei dintorni di cognola??
Wot? Che foto
come stalkerare le persone: youtube&telegram pack
Lol
Quella che merco ha mandato dell luogo dove è caduto
maltegoce is over 90000!!!1!1!!11!!1!1!
Io non confermo e non nego 
Anche tu di ste zone?
Ok
No
Io sono di Romagnano a Trento sud
Lavanderia self service Regina del Pulito snc
Via alla Veduta, 8, Trento, TN, 38122 Trento TN




Dall'altra parte di trento
Secondo i miei calcoli abita esattamente qui
siamo arrivati a spammare le lavanderie adesso
Gia
Si beh intendo Trentino
No no è un risultato ottenuto dopo una serie di algoritmi
Ah, ok
Ragazzi è inutile che cercate di trovare la sua casa
altro che algoritmi genetici...studi condotti all'LHC scommetto🤔
"Puntare il dito a caso a Trento" lol
È brutto invadere così la sua privacy
Mica la invado
Io ho detto un paese ma non una via
Ma se lo scrivi sul gruppo altri potrebbero farlo
In quel caso no ahahhahaahah
Sel service oltretutto
Self
LOL
Tanto basta fare 
 
Muhahahahha
Ahaha

Dovevo provarlo, prima o poi 
Ahhahahahahahah
adesso partiva lo spam qua
Ma gioele
Lol
Maaaa 
Ecco ahahahha
Beh ci stava
Ahahahah
Severo ma giusto
Ma perchè non sono ancora contato come moderatore?🤔🤔🤔
È finito lo spam
Sei proprio, sei proprio...


















UNA CATTIVA PERSONA!
c'è mi sto impegnando per dare spazio anche agli altri ultimamente ho calato la mia attività dell'1%..almeno moderatore
La cena di natale sul mio profilo???? Bello aggiornato 'nsomma
comunque mi sento tanto il primo in un gioco mmorpg dove il primo mondiale ha un distacco brutale da chiunque altro
Maa
Mute plz
chi🤔
\mute 
cosa🤔
Ahahahahahahah
ma quando?🤔
  ma al maker space del muse se vuoi stampare qualcosa in 3d devi pagare il materiale???
E se è cosi, se ti porti la bobina di filamento da casa la stampa è gratis???
finchè la corrente è solo un'opinione
Perciò dovresti pagare di meno se ti porti il materiale??
Se io volessi costruire un drone dovrei prendere i seguenti componenti?
- telaio
- naza
- motorini
- eliche
- esc
- batteria
- carica batteria
- telecomando
credo di si ma comunque qualcosa pagherai...comunque io non so non ho mai fatto stampare nulla ho la mia di stampante....ma presuppongo sia così visto che quando qualcosa è un servizio fanno sempre pagare un occhio della testa
E il kit fpv no?
Grazie
Si ma volevo chiedere se portando il tuo materiale paghi di meno
quando hai soldi da bruciare ma non hai un accendino
E in quel kit ci sono tutti i cavi che servono?
Cioé se vuoi
in teoria si
credo di si ma ripeto che non ne sono certo
Ok grazie
almeno 1 anno fa
Se vuoi il gps
I led
Lo compro con il naza
Il velcro per la batteria
È necessario??
Ok
Grazie
No ma è figo avere le strisce led

IL COSO DEL FAIL SAFE CHE NON HO PRESOOOOO
Che sarebbe?
Perde segnale = torna a casa...se non erro
Un indicatore del livello della batteria
Ci va il buzzer con la naza?
 posso messaggiarti in privato
Actioncam + gimball
Se sei pateron penso di si
Ma il telecomando di Marco non lo fa già?
Non so se sono partenon
Enrico v a te posdo
Io ne ho presa una scrausa da 22 euro scontata che va a 4k e 10fps lol
Paghi su pateron?
Si
Doni*
Sembra tipo una minaccia
Non c'entra il telecomando...c'entra il coso
Ma i gimball costano troppo :(
Ah ok
Fai come ho fatto io
Non prenderlo
L'action cam ce l'ho già
Chi mi aiuta a costruire un bot
Ecco infatti
Compra un pacco di elastici e pensa a come attaccarli
Attaccarla*
Elastici?
Si
Per attaccare gli esc?
No 
O
La action cam
Sul canale c'é un tutorial
Ho già molti attacchi, ci sono quelli che si incollano
Allora sono apposto anche io XD
??
Che incollo un supporto sperando di averlo
22€
Non capisco

'
Ce li hai anche te?
Spero che arrivino anche a me col la action da 22€...o meglio: che non si rompano
Ahahahahahhahaha
La mia è una taroccata un po' come la tua ma un po' meno tarocca
Fa 1080p
Tra l'altro mi si è appena bagnata (l'ho messa in acqua, ma il case era rotto) e si è salvata
O
Chi mi aiuta a creare un bot
ti aiuterei volentieri ma devo scappare
se vuoi domani dovrei essere libero
Ok
Penso che se hai il materiale fanno praticamente gratis
La ricevente del telecomando
Grazie 
"Penso che" regge il congiuntivo
Hahahah apposta per triggerarti
Marco ma quindi se acquisto il tuo telecomando ho già il fail safe?
Raga qualcuno usa c++?
Un delay non si impostava facendo sleep(tempo)?
Ripensandoci...am i an idiot?
Voglio dire che cacchio di antenna ho preso
beh se prendi sta roba qua come minimo vomiti per ore
Perchè ahahaha
?
Help please
Non so, scusa
quella cam li fa paura altro che pi camera
Ok
Erano le 3
Era finita quella bella bella scontata del 60%
che linugaggio usi?per lo sleep in cpp devi usare una libreria e in arduino è delay(tempo in millisecondi)
C++, sai la libreria?
Ma il problema non è la cam...è l'antenna...com'è quella
?
pff....non la ricordo iniziava con la c....ctime forse.....asp controllo su internet un secondo
ok no è conio.h
fai 
 <conio.h>...e anche 
 <windows.h> giusto per sicurezza
mi sembra servissero entrambe
Non va comunque 
I'm going to bestemmiare
comea me è sempre andato
sicuro lo fai giusto? Sleep(tempo)
e i punti e virgola
S maiuscola
Ma dio...
esatto "S" non "s"
Ok grazie
d nnt
 non abandonarmi
Comunque conio.h non serve, basta Windows.h
Posso chiederti che stai facendo? 
Sto studiando un trojan
Chi mi aiuta a installare sierra in vm?
 e se invece volessi salvare un file su un'unità? Dove devo scrivere il percorso?
Ma qualcuno mi può aiutare installare qualche programma che modifica le foto
Su Windows
Photoshop
E vorrei istallare anche un programma DJ
?
Oi piano piano
 scaricati gimp è un photoshop gratis
PIANO
Mi mandi il download
O compra photoshop abdobe morirebbe senza di te
Non compro
Gratis
Photoshop é gratis
Sni
No
Ma anche si
vuoi la crack?
Voglio dire assolutamente no
Yes
Lol
in privato
Ecco lo sni di prima
Mi rovina il computer
Cosa?
Mandare un link in privato?
ma usa gimp

no subito il file
serve anche a te?
 lo trovi qui
Programma da dj
 lo trovi qui
O
Spoiler GOT 7
porno >>>>>>>
instant ban
??
Peggio
leggi il messaggio fissato da 
Raga
Photoshop è gratis
La versione portable
Volete il link?
Si
Il tempo di caricarlo su dropbox
Quando i compagni di classe, quelli bravi, vi dicono te la cracco io....e ti danno la portable
ma ti riferisci a quello di webmaster? Non è mica legale, è craccato 
No no
Il mio è legale (almeno credo)
Sicuro?
Dove ve lo carico?
Guarda che gli manca solo il 3d
non credo, se cerco photoshop portable esce solo il sito di webmaster, adobe neanche appare di sfuggita
A me non ha dato problemi
Si lo so
Lo uso
Decidete voi
Se volete ve lo metto su drive/dropbox
Posso chiedere una cosa relativa a Python?
Boom ora tutti si sono rifiutati di messaggiare 
Parti già dal fatto che io so malapena le basi, quindi non ti saprò rispondere
Ma farò un copia e incolla violento
Chieda
import socket
import sys
import pygame as pg
import time as t
from _thread import *

__host = "
"
__port = "8585"
__connection = True
__accept = True
__run = True

class Functions():
        
        def play(sample, duration=0):
                file_name = "./samples/" + sample + ".wav"
                s = pg.mixer.Sound(file_name)
                if(duration == 0):
                        
()
                else:
                        
()
                        t.sleep(duration/1000)
                        s.stop()
                

        
def PyGameInit():
        pg.mixer.pre_init(44100, 16, 2, 4096)
        pg.mixer.init()

        
class Socket():

        global __host
        
        def setup():
                global __host
                
                s = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM)
        
                try:
                        s.bind((__host, __port))
                        
                except socket.error as e:
                        print(str(e))

                s.listen(5)

        def client(connection):
                connection.send(str.encode('Type Your Info\n'))

                while __connection:
                        
                        data = connection.recv(2048)
                        
                        reply = "Server Output: " + data.decode('utf-8') 
                        if not data:
                                break

                        connection.sendall(str.encode(reply))

                connection.close()

        def accept():
                while __accept:
                        connection, address = s.accept()
                        print("Connected to: " + address[0] + ":" + str(address[1]))

                        start_new_thread(Socket.client, (connection,))
                        
def main():
        PyGameInit()
        Socket.setup()
        Socket.accept()
        

if __run:
        main()
nono
metti su pastebin
che non si capisce niente così
Ok
Mi da un problema relativo ai Socket
Ora posso fare io una domanda?
Dica
Chi mi aiuta a mettere Sierra su VM?
Ehm
Non so come fare
Scusa ma non downloaddo niente da più di 60mb
A meno che tu non mi invii la vm e sierra su telegram...lo scarico da cellulare xd
ANZI
Chi mi aiuta ad abilitare la virtualizzazione all’interno del BIOS?
Scusa ma sono disabile
Me lo dai
Lo sto caricando su dropbox
Dai

Vuoi screen?
Calmati e non camuffare la voce
Ho capito meh, vado di stack oveflow
Ma una cosa
Quando l'abilito devo riavviare vero?
Si
Se hai fretta, è il primo link dopo youtube 

Fatto??
Che figo sto sito
Non lo conoscevo
No è pesante
Ho pochissimo di upload
Dopo lo invii in privato
Quanto pesa
tanto ignora i messaggi ahahahah
Assai
Spe spe
Si?
Segui qua
Funziona
Ok
La virtualizzazione hardware come la attivo?
Fatto
Dal bios
Scaricato
Come ci entro?
Eheh
non è quello su one drive
Cerca su internet, dipende un po da computer a computer
MA devo spegnerlo o riavviarlo il pc?
Eh si
Sii
Il tuo è un lenovo, ci dovrebbe essere un pulsantino fisico se non sbaglio per andare nel bios
Ah è lenovo?
Allora devo aspettare che carica il filesu dropbox
Anche io ho un lenovo
Si
Col mio devi spegnerlo
Prima di tutto ahah
È tipo  ONE KEY RECOVERY?
Tu spegni
Mi sembrava strano infatt i
Poi schiacci quello per accederlo
Dopo Nic mi uccide
E subito dopo inizia a premere di continuo come un forsennato fn + f12
del tipo
fn
f12
poi rinizio?
Oppure tutti due insieme?
No, entrambi insieme
Assieme
il sito con il link è quello di webmaster, ho detto che è il primo link dopo youtube, voi andate al secondo link ahahahah
^
Per fare prima puoi tenere premuto fn
Premere di continuo f12
Non farlo
Non c'è qualche cristiano che mi potrebbe aiutare?
Quindi fn di continuo e clicca lascia clicca lascia su f12?
Che errore hai di preciso?
Non so il python
Si ma veloce
Ora lo incollo nello stesso Pastebin se ci riesco
Va bene, considera che sono da cellulare
 -5 
 Ho dovuto riscriverlo per forza
Qualcuno sa darmi un'opinione su Ingegneria Matematica?
nope
Mah, matematica piuttosto
Ben preparato


pareri?
Perché io sono indeciso tra ingegneria informatica e matematica e questo era un mix
Sbagliato chat
 Va bene, allora... È un problema di nomi, credo, posso solo darti qualche suggerimento. Innanzitutto per convenzione tutte le funzioni di una classe hanno come primo argomento self, che si riferisce alla classe stessa
Mi piace il fatto che non sia disponibile ...scherzo ovviamente...non so non me ne intendo di microfoni
un attimo fa ce n'era ancora uno lol
Poi, stai usando una variabile globale, ma la usi dentro una funzione... Proverei a usare socket.nomevariabile (che non ricordo)
L'hai perso te? O no ahahah
no 
Pareri su trasmittente e cam fpv? Sui 30€ in tutto
che sfigaaaaaaa
no ma conto che ritornerà
più che altro devo capire perchè costa 10€ in meno degli altri kit🤔🤔
Speraci fino alla fine ...come gli aquirenti di girada
Sono sui 5 mesi di attesa ahaahaha
ahahahha no ma è già stato non disponibile, poi è tornato e adesso di nuovo non disponibile
Si si ...se ti fa sereno credici
ma ahahaha
Di più errore mio
Un po come la roba su banggood...quella inoltre è sempre scontata

stai aspettando la roba da girada da 5 mesi?
No no per carità...mi sono infiltrato nelle liste
si, ok, ma stai comunque aspettando da 5 mesi?
ma per photoshop gratis?
Esiste la <chrono>
Io faccio matematica alluniversita
La mia paura è quella di essere svantaggiato nella ricerca di un lavoro rispetto ad un ingegnere.
PS: Non voglio fare il professore ecc.
Matematica applicata....
La strada spianata l'avrai per l'insegnamento vedi
La ricerca magari....
Cmq matematica è tutta dimostrazioni
Deve piacerti
Sono campi che non mi ispirano. Non fosse per quello sceglierei matematica senza pensarci due volte
Eh lo so... io ho avuto il tuo stesso problema
Però con matematica il lavoro si trova senza problemi
A Trento ad esempio la matematica applicata va molto forte, crittografia soprattutto
C'è un laboratorio di ricerca di crittografia e un altro in collaborazione con il dipartimento di fisica per la ricerca nel campo della crittografia con la fotonica
Guys
Si crittografia è un ramo preso da molti...
Che os mi consigliate?
Da mettere in vm
Una distro Linux
Mac intendo
ma tanto è praticamente inutile, è giusto un giochino per studiare l'argomento, ma alla fine saranno 5 ricercatori in tutto il mondo ad innovare qualcosa, forse
Ommioddio, tutto questo gratis, per i professori
Errore mio, non avevo specificato
allora vuoi le botte
Si ma sono richiesti esperti in crittografia

AHAHAHHAHA
Esatto, magistrale in quello e poi hai lavoro assicurato... La Phoenix a Trento assume di continuo anche gente molto meno qualificata
Con lo sconto
eh, ma boh, ormai siamo in un punto di stallo... si attendono nuove tecnologie
Mi serve un hackintosh

Uno qualsiasi
 questo se vuoi costruirti il desktop
altrimenti scarica una qualsiasi iso di osx e mettila nella vm, mi pare abbia proprio la spunta per l'osx
Uno facile da mettere sulla vm?
sono tutti facili da mettere sulla vm
Ma per il drone va bene qualsiasi telaio basta che abbia un diametro di 450?
cerca i torrent e prendi quello più aggiornato
però se non hai un computer potente girerà male
amche piu piccolo o piu grande cit
Ne avevo trovato uno di sierra
prova ad installarlo e vedi se trovi difficoltà
Ma no
comunque, se rivuoi i tuoi soldi devi mandare una raccomandata
LoL
ero ironico
Esattamente questo 
Lol
Si lo avevo capito ahahhahahah
serio, possono procedere ufficialmente con l'esercizio del diritto di ripensamento prima della formalizzazione dell'acquisto (leggansi associazione altre quote al proprio Ref.), mandando Raccomandata A.R. e/o PEC a :
==
-------------------------------------
- GIRADA SOCIETA' A RESPONSABILITA' LIMITATA SEMPLIFICATA
- Partita IVA 08530321218

- VIA GIACINTO GIGANTE 142 - VILLARICCA (NA) - C.A.P. 80010

- PEC : 

-------------------------------------
==
ed il tutto in copia di preavviso via posta elettronica a 
 .

Allo stato attuale, visto che Girada rientra nelle condizioni previste dall'Art.53 Comma 1 (mancata indicazione corretta delle condizioni di ripensamento/recesso), gli utenti possono usufruire perlomeno di un periodo fino addirittura ad almeno 12 mesi per esercitare il diritto di ripensamento pre-acquisto...
ovviamente, non so come funzioni, cioè, se hanno già usato il tuo codice potrebbero non rimborsarti
Quanto è brutto quel "
"
 non l'ho scritto io, ho solo riportato il contenuto di un messaggio, ma tanto pochissimi chiederanno il rimborso, alla fine meglio perdere i soldi che scrivere una lettera
Che vuol dire?
SRL
Si
Cosa implica
?
boh, puoi guardare su internet, c'è sicuramente una spiegazione esaustiva su cosa può fare, ma non è rilevante ai fini della pena che dovranno pagare quando li faranno chiudere
eemmhh......non ricordo come si chiamasse quella cartella......media?non ricordo🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
si
./home/nomeutente/media/nomedevice in teoria
senza il punto ma sennò il bot mi toglieva il messaggio
Oppure in /media/nomeutente/, oppure in /usr/run, oppure 
 nella conf AMD di ieri vorrei metterci un Ryzen 7 1700 ed eventualmente 16GB di ram..... ma non ci entro nei pezzi, dici di eliminare il dissipatore e tenere quello boxato così da permettermi il 1700?
Credo che avendolo settato 
, la variabile nel modulo socket    __socket__host  che è associata in questo caso al tuo __host, passata sotto ad un if, che se ha come ip 
, manda quell' errore, perchè non esiste un ip del genere.
Potrei aver detto una cavolata, non me ne intendo di socket.
 oppure prendo il 1600x e prendo 16gb di ram tendendo il dissipatore stock?
Anche se metto localhost non funziona, quando si setta un host su 
, in generale, si dà libero accesso a tutti i dispositivi sotto la rete a quel dispositivo, perchè mettendo solo localhost o 
, il server è accessibile solo dalla macchina stessa che lo ospita
Ma Francesco faceva la robocup jr giusto?
prova a togliere il global al def
Adesso dovrebbe funzionare
La comunicazione socket ora però è senza senso
Non so se è utile fare client e server sullo stesso script, ma comunque devono essere diversi i due socket, con uno solo non fai niente
Infatti questo è il server
Non farti ingannare da quel def client() 
si ho appena imparato che accept ritorna un oggetto socket usabile
Puoi comunicare con lui con telnet
Poi farò il client
Puoi ripetere il problema? Vado a studiare in  profonditá i socket, dato che mi piace python e magari risolviamo
Ho veramente una domanda srupidissima: come faccio ad andare a capo su python????
Tipo per fare sta roba:
print "ciao..."
print 
print "ciao di nuovo!"
In modo che mi dia:
Ciao

Ciao di nuovo!
print("Ciao\n\nCiao di nuovo!")
Bon ma è un esempio...mi interessa sapere come dargli una sfilza di funzioni
Ecco
Comunque grazie
Per andare a capo usi \n, per lasciare un tab di spazio \t etc
Ok...devo pensarci su 
In che senso?
 Ma se noi facciamo bestemmiare un bot? Tipo 
 ?
È facile mettere insieme le stringhe con python 
Ah... Puoi fare semplicemente print("\n")
No aspetta
Ma io non posso andare a capo senza inviare il comando per poi mandarne (es.) 2 in una volta
?
In che senso?
 11 membri
Non lo so
Non capisco cosa tu voglia ottenere
Sta roba scritta qui,  indicata dalla freccia
Forse in questa oretta non ho capito nulla di nulla eheheh
Forse ho capito... Vuoi fare una funzione che riceva 2 parametri e stampi il primo, un a capo e il secondo?
Si
Due parametri
Penso sia questo
Ok, se ti serve ancora una mano, chiedi
Si
Se hai tempo ovviamente
-6 road to 16000
quando capisci di esserti drogato troppo di js solo quando dopo 1 mese torni su python 
Fai un return
È più elegante
si e poi mi chiedo perchè nell'output ci sia un None a capo riga,,,
appunto perchè non c'era il return come pensavo....mess'apposto
-1
Io vedo -3
quando non ricordi come fare
Io sto guardando la road to 4 cifre su telegram
quando ti sei ricordato come fare
Cos'é? Interessante
Ahahah 
Facciamo festa
da quando hai scritto il messaggio -9 non arriva gente
A chi ti riferisci?
Io avrei un account secondario...ma non sarebbe molto bello
Al counter
Ah ok
Comunque io vi raccomando vivamente una cosa
Leggete la ruota del tempo
Ragazzi, conoscete un gruppo dove trattano sviluppo app per Android?
Scusami ma ho troppo da leggere quest'estate con anche i quattro libri di scuola...tra cui uno in inglese, capisci? INGLESE! E poco tempo per ogni cosa
Quanto odio inglese
Come tutti
quando non hai nulla da fare la notte e hai un certo feeling con la tastiera
Appena finisce l'estate.......
a me piace l'inglese :D
Come tutti quelli che hanno una prof il cui obbiettivo é, cito, demolire il castello che ci costruiamo con lo studio
Poi è il disastro assurdo
..........
Della serie o mollo nuoto o mollo la vita sociale
ah Perfetto
Ma quindi non posso proprio andare a capo ahahaha
adesso vedi la schermata blu windows run out of memory come minimo
Dammi a me che lo leggo io
Cos?! È python
Non c'entra
siii.....python è bello
Ok...

Se vuoi ti cedo la prof d'inglese
lo so era per dire :D visto che non ho nulla da fare e non sono uno stupratore seriale da scantinato scrivo codici e sto sclerando...sai com'è quando cambi linguaggio :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
Nono me ne basta una
Quella già alle 8 di mattina è mestruata
Come tutte tra l'altro

adesso mi disiscrivo subito
Lol
Help!
ù-ù
Ho problemi con manjaro e gcc!
cos voi
qual'è il problema ora....
Mi sono disoscritto io 
Sempre il solito
siamo due brave persone
Che fetido 
 ti invoco per iniziare il linciaggio
Mi mancano le librerie di c++
Nono mi sono di nuovo iscritto
a beh per quelle di solito vedo su internet spiegano bene come metterle poi cambia da libreria a libreria la locazione di dove vadano...
E no, 
Non si poasono installare semplicemente
Evoco Bulbazar livello 7
Nop, son 2 ore che consulto il googlo
Vai pipupl
BULBA + BAZAR che in ucraino è PATATA + MERCATO :DD
Usa pisciata!
È superefficace
allora spara quale libreria ti serve...esci il nome
Mercato delle patate 
Tutte, 
Compilando con qualsiasi ide e con lo stesso gcc mi dà errori relativi alle librerie
 
⁉️⁉️⁉️⁉️
sudo synaptic fai sto comando e dimmi se va
Li ha rubati pikachu disegnato dai marocchini del mare
nooooooooo
Sto a letto adesso
Ma perché per programmare sudano tutti?
a ok comunque devi fare sto comando...che in realtà non ho mai provato con os con pAcMaN ma dovrebbe aprirsi una finestra con delle cose belle e li smanetti e aggiungi le librerie
Alla fine é una cosa abbastanza sedentaria
Non capisco
ORA meriti di essere linciato
comunque in generale stackoverflow ha la risposta a tutto : 
Non saprei se funziona con pacman
tu prova
dovrebbe esserci.....si insomma se non c'è è un'altro punto per apt quindi spero non ci sia per te :D
Ma dai... Bisogna solo sapere il nome del pacchetto.
Niente di più.
Torna a fare il pentester agli indirizzi sbagliati valà
 help
"Un altro" va senza apostrofo
Cioè? Gcc dovrebbe avere precaricate le librerie, non credo che una volta installato linux uno debba scaricarsi tonnellate di file .h
Ho inviato al tuo indirizzo giusto ieri...controlla
Omnipresente, viva l'Italiano
In teoria sì, ma può essere che sia andato storto qualcosa
Per questo dicevo di aprire synaptic
Prova a dare un brutale sudo pacman - S gcc
Così reinstalli gcc e in caso si porta dietro quel che manca
Mah, vabbè che ho tanta sfiga ma cristo una cosa simile...
In ogni caso ho manjaro xfce 17.0
Che comando usi per compilare by the way?
Ho provato con gli ide e alla fine mi sono ridotto al mousepad con gcc, facendo gcc nomefile.cpp
Ok, potrebbe essere un problema del comando di build degli ide allora... Prova a vedere che comando usano loro e che errore danno
Magari lo hai già detto ma me lo sono perso
? Ho usato sia codeblocks che eclipse, di solito premevo su build e basta, sono appena entrato nell'universo linux
Mm ok, vedi che comando usa code blocka
E che errore dà
Disinstallato 
Ho avuto un colpo di rabbia 
Ah ok
In ogni caso l'errore era in eclipse oxygen assenza dei binari (detta alla polentona) e su code blocks error program ended return 1
Mmm... Domanda stupida, hai messo return 0 alla fine del main?
Non mi menare 
Un volta si ma contando l'errore fosse "bynary missing" si è ripetuto
In ogni caso in windows lo metto raramente, è così grave?
Lo stesso helloworld non andava
Ultima cosa, nel tree di eclipse nel progetto mancavano i Binary, come dovrei inserirli?
Tenete il volume basso
Dipende dal compilatore... Alcuni lo vogliono, altri non per forza. gcc lo vuole
Anche qui
Oooooops non volevo offendere nessuno

Yeahh
Ammonizione troppo meritata ahahhahaha
Vabbè io sono ateo e bestemmio peggio di quando Germano Mosconi prendeva gli spigoli con il mignolo del piede
Ahahahahahahahahahah
Come metterli?
Per carità, ma per mantenere un minimo di decenza nel gruppo...
Ecco il secondo
Però il rispetto è la cosa più importante
Mi piace il rischio
Inizia con mettere return 0 alla fine
.
Ora me ne vado e ci vediamo fa 10 gg quando queste ammonizioni se ne andranno xD
Tanto un altra ammonizione
Non lo faccio mai più :)
Ah ok non avevo visto il messaggio citato, intendevo come mettere le librerie alla fine
Come lo vedo?
Che comando hai inviato?
E il fatto che non vada eclipse credo siano problemi suoi
Nessuno?
Nono l'ha inviato a me
Ho fatto 
Ah ok
Per vedere le parole bandite
Il problema in code blocks era lo stesso, comunque grazie
Si potrebbe essere il return 0 mancante
Non è che magari ci sono "variabili d'ambiente" da impostare?
Per questo prova a metterlo e poi vediamo che succede
Ok, grazie
il 1600X non ha il dissipatore, devi prenderlo per forza..il 1700 si invece
questa è un ottima soluzione, tanto tra 1700 e 1600X non cambia nulla praticamente
Ma il 1600x non ha quello stock....
ma lo puoi comprare a parte il dissipatore AMD, lo vendono
e non ti costa 100€
Si, ma..... non si può fare oc....
qualcosina si, circa 200MHz..ma non ti aspettare le temperature che avresti con un AIO
Non so se conviene passare a Ryzen... hanno, in generale, tutti meno Ghz e questo penalizza i giocatori, anche overcloccandolo non si raggiungono le frequenze di Intel, però per la produttività sono ottimi e io faccio anche editing.....
Ma gioco anche
no invece ti conviene, specie se fai editing e vuoi giocare oltre il fullhd..quella che fa la differenza è la scheda video, il processore nei giochi non influesce chissà che..lascia stare la frequenza, quella serve poco, molto meglio avere più core
Nei giochi vengono utilizzati pochissimo i core....
per i giochi di adesso..già dall'anno prossimo inizieranno a sviluppare per i multi core, si capisce dalle cpu rilasciate da Intel
Ok, mi stai covincendo sempre più, però devo ancora decidere se prendere 16gb di ram o il MasterLiquid 240mm
I Ryzen non scaldano poco....
il dissipatore, ti serve subito, mentre la ram puoi anche prenderla dopo qualche mese, tanto 8 GB bastano
Ma allora prendo un banco da 8 o due da 4?
Sto progettando un robottino
Secondo voi meglio cingoli
O ruote ?
uno da 8 se hai intenzione di aggiungere un altro banco dopo un pò di tempo..ormai quelli da 8 non convengono
Dipende, che fai?
dipende dal fondo dove vuoi farlo andare, se asfalto o terra
Asfalto
Ruote
Che robot fai?
Uno stupido solo per fare qualcosa in estate
Perchè non sfruttano il dual channel?
Fai l'inseguitore di luce
Stra bello
E stupido
Se è stupido è perfetto ahhaa
È mooolto stupido e bastano tre fotoresistenzs
IN Full HD Rise of the tomb rider però sfrutta 7,5 GB
Così come Farcry primal
E The Division
Un altra domanda visto che vorrei che le batterie durassero almeno 4/5 ore vorrei fare un piccolo impianto per produrre energia in modo da renderlo il più auto sufficiente possibile
La mia idea era creare un motore a magneti permanenti e collegarlo a un motorino per produrre energia
Oppure montare due motorini sulle ruote ovvero su 4 ruote due di essere le uso per farlo muovere e le l'agre due per produrre energia
Ma sono aperto a consigli
Video from Enrico v
?
Non so che audio ci sia sotto 
 cerca qualcosa di più stupido
Hahahahahaha lo voglio fare assolutamente ora hahaa
Idee per produrre energia a bordo ?
No sorry
No budget to try amazing tinghs
Hahaha non smetto di vedere sto video

Da dove è nata l'idea ahahah
Non ricordo
Stavo vedendo video su internet su robottini e c'era una roba simile
A due fotoresistenze
Poi boh ho cercato su internet e ovviamente ho personalizzato il codice
ma non in tutte le sequenze di gioco..8 giga bastano, tranquillo
ora è disponibile
Mini pannelli solari
 ci avevo pensato anche io ma l'idea era quello di usarlo prevalente di notte
Che ne so, montaci una pala eolica 
Hahahahaha
Comunque ti dico, il moto perpetuo non esiste
Né di prima, né di seconda specie
Questo è un video che ti schiarirà le idee
Questo di più
non è che stai usando la shell python? Se vuoi fare un programma devi scaricare la idle
credo che li fosse su windows...
a già no lascia stare....
Ho visto i primi 2 min e mi sono stancato di vedere il reto della cretinata
allora basta fare file > new file
no?
ma anche un file di testo chiamato .py
eh gia, ma non so perche a me non si fanno automaticamente i quattro spazi degli if, ecc...
Il moto perpetuo non é realizzabile o almeno per ora non esiste. Se vi mostrano dei video che spiegano come fare, perdete tempo
Questo spero possa chiarirvi idee
ma seriamente c'è gente che è ancora convinta che l'energia infinita sia fattibile grazie ai video su iutub?
giustamente gli scenziati di tutto il mondo non ci arrivano ma un cojone su iutub si e quindi è vero
Praticamente in tutti i video simili a questo c'è una batteria
tra l' altro quella macchina "dovrebbe" solamente crare l' energia che basta all'altro motore e quindi per autoalimentarsi, ma nemmeno, perchè c'è dell' energia che si dissipa nell' attrito
Del tipo: NOVITÀ SU OVERVOLT: TRASFORMARE STATORE DI UN MOTORE IN GENERATORE DI ENERGIA INFINITA
all' inizio per alimentare il primo motore deve esserci
C'è sempre
energia infinita : prendi un powerbank...attacchi il cavetto dell'output su un'estremo e sull'altro estremo (invece di attaccarlo al telefono come qualsiasi persona normale farebbe)lo attacchi all'input
non ci avevo pensato
ti rubo il brevetto
Ci avevo provato da bambino. Risultato? Il Power Bank cinese si è incendiato
La mia storia con i powebank non è mai stata troppo allegra
io l'anno scorso un mio amico lo ha fatto e li per lì volevo farci una meme con almeno 7 pack MLG ._.
Ahahah
O collegano la corrente di casa
sarebbe più interessante un video in cui uno si mette a bere fialette di ATP e nicotinamidi piuttosto che quei clickbait....
ma uno se si mette a bere ATP muore?....è energia chimica pura🤔🤔
Praticamente una volta ne avevo costruito uno con 2 batterie è un circuito vecchio: risultato? Attendete...
scusate l' energia prendetele dalle prese
Il case è quello di uno vecchio
è infinita!
guarda il lato positivo...il cavetto c'è ancora anche se non lo userei io
Ma PoI cOnSuMiAmO SoLdInI
no ma che poi costa 20centesimi a kilowatt
Praticamente credo che ora è completamente rotto
capirai 20 centesimi li rubo al barbone del bus
Già era cinese e faceva giogo nel jack
qua mi sa che qualcuno si è dimenticato un certo principio della fisica: " nulla si crea, nulla si distrugge, ma tutto si trasforma" 
Maaa..non c'è un modo perché i media di questo gruppo si salvino direttamente in una cartella apparte, vero?
È fake lo dice pure
É quello che sto dicendo
a ok no scherzavo forse non si muore a bere ATP 
in fabbrica da mio padre un giorno uno pieno di soldi si è fatto fare dei pezzi per un mega macchinario che per l'appunto secondo lui serviva per l'energia infinita e poi non si è più saputo nulla... pezzi lavorati da quintali eh
nooo in realtà è tutto un cerchio pensa all'energia che usiamo noi per vivere quella chimica è tutto un GOMPLOTTOO!1!!1!!11!!1!1111!!!
No!1!1! La terra è piatta e quindi si crea energia da tutto
La chimica è cattiva!!!!!!!!!!!1!!!!!
della serie che se fossero veri i principi stessi della trasmissione del calore come l'irraggiamento sarebbero solo opinioni
il sole in realtà non è caldo tipo
Comunque fino a ieri pensavo che i terrapiattisti non esistessero realmente
Invece ieri ne ho incontrato uno
roba che Newton e company si stanno rivoltando nella tomba
io se ne incontro uno gli chiedo l'autografo
Io chi chiederei nome e cognome per fargli la denuncia
appunto loro non capivano nulla i veri scienziati e salvatori di questo mondo corrotto sono xX777_-_XXXMinecraftProGamerXXX_-_777Xx e company
Poi si é accorto che non andava e di aver buttato tempo e denaro in un progetto fake e ha coperto il tutto con un telo pietoso
Mangiare OGM fa male
Le scie chimiche degli aerei
Una volta era meglio
Una volta era piu sano
ma com'è che io non sono mai stato ammonito per sta cosa
una Ferrari meno in garage immagino 
Anche tu nella comunity dei terrapiattisti?
già meglio di quello che in una trasmissione televisiva se ne arriva fierissimo a dire che lo finanzieranno di sicuro perchè ha trovato la più grande rivoluzione della storia...e poi tira fuori il tavolino da ping pong un pò modificato ._.
Si!1!!1 perché ci sono le montagne allora? Come facciamo a non cadere? E non ditemi robe tipo la gravità e altre sciocchezze
ah mai sentito ahaha
Esattamente
se il mondo fosse una sfera come farebbe l'acqua ad andare all'insùù!!!11!1!1!!!1111!!!1!!!11!! ù-ù
Giusto, chiamate Adam Kadmon
Che poi si chiama kadMON che fa rima con pokeMON e con deMON. Coincidenza? Io non credo
e se fosse sferica come farebbe ad essere li e fluttuare nel nulla...è ovvio che essendo piatta è mantenuta in piedi dagli elefanti maggici che stanno sulla schiena della tartaruga colossale dell'universo !111!!!!1!1!11!!
Sapete consigliarmi una buona 1070? (la comprero quando i prezzi si ristabilizzeranno) (ho scritto la o senza accento perchè non mi funziona il tasto)
io se devo prendermi una scheda video vado per la gigabyte è quella che da meno problemi(la evga per esempio dicono che si brucia da nulla) oppure anche la HOF
Per flood?
la hof se non overclokki serve a poco. vai di gaming x
msi
"Ti faccio un dos in python che corre su più thread e fà schiattare i server della NASA "
Piccoli lamer crescono
un mio amico ne ha bruciate 3.....della msi........erano delle 950 ma sempre della msi....lascia stare la msi va a finire male
Solo per le schede video intendi, vero?
sisi
si è bruciato 2 msi 950 e ora gli hanno dato una 1050 per scusarsi...la terza 950 era arrivata già difettosa
L'hai visto tutto il video? È proprio quello che spiega
da quel che so
non è verooo è tutto fattibile visto che secoli di scienza eccetera sono tutte frottole i veri salvatori del mondo sono gli iutuber con i nomi belli
sono entrato nei server della nasa
infatti la mia è un affermazione. Questi video sono bufale
si no ma nel senso che questo video spiega che è impossibile....
è per quello che l'ho condiviso
 Taata poteeenza
a ok
anche si pur non avendo mai provato Inno3D da quel che ho sentito non dovrebbe dare problemi basta dare un'occhiata al fatto che ha 3 ventole e non 2...farà un pò di rumore ma se ti prendi un case bello insonorizzato è perfetto
forse ho seguito male io il discorso iniziale. Ma non ho voglia di rileggere tutto.... importante che ci siamo capiti
Hihihi
sisi
Quanto mi piace vantarmi
quando sei così solo da...non metterti a giocare a solitario ma da creare un algoritmo genetico che impara a giocare a solitario
Esattamente
vai a bruteforce? ahaha
A finale si pero dai è un risultato eccellente in meno di un secondo
se il programma è tuo , bravo. Se l'hai scaricato per fare sudoku... no comment
ho preso "spunto" giusto per capire da dove iniziare su stackoverflow pero il resto è mio
se hai preso spunto ok, se ctrl+c ctrl+v non è uno spunto
Eh lo so
alla fine provi tutte le soluzioni, no?
si,

fai il pruning, vero?
cioe pero tipo con quelli che hanno piu soluzioni non va bene
*cerca su google*
Mostra il codice sono curioso
La prima e la seconda legge della termodinamica vietano il moto perpetuo. Finché rimangono valide (e resistono da quasi 150 anni) non ha senso nemmeno parlarne
Magari provo a farlo anch'io 
ekk, non copiate eh seno vi acero l'ippi
praticamente mentre provi le soluzioni scarti già quelle impossibili, tipo se il numero è già presente sulla riga e sulla colonna o nelle 9 caselle
No no... semplice curiosita ahhaha
praticamente no, mette in un set i numeri da 1 a 9
pero è interessante, credo che velocizzerebbe di piu
Ho scoperto questa cosa nel mio telefono 
 gli sto volendo troppo bene a quest'uomo io
cos è
yep
un runner di python lo voglio
A quanto sembra fa partire direttamente il codice
vi prego guardate il video merita troppo
Anch'io proprio in questo istante
QPython su android fa schif e mi fa un sacco di errori
che telefono avete
Da solo lern apre direttamente il codice
ma è stupendo
Huawei mate s, me lo fa così direttamente, non ho strane app
vedi se riesci a ricavare l'apk dell app di sistema che lo fa
Cmq io sto facendo un programma in c++ che ricava il codice fiscale
ye
ma io lo amo
è la mia nemesi tutto quello che tocchiamo si brucia anche materiale ignifugo
ahahah
capirai....stampante 3d tarocca cavi stock ABS(fumi tossici) in camera mia senza un mosfet e su un tavolo in legno....e stampe da almeno 12 ore
bellissimo
ho appena visto un video in cui invece di mettere acqua e sale per fare da conduttore ha messo del cherosene.......iscritto ù-ù
Scusate ho provato a installare kingroot ma il cell me lo blocca perché cerca di evitare i sistema di sicurezza
Devo installare comunque?
Si
Okay
Lol
Non mi si è resettato il counter da 3 giorni
Err 404
Cosa cambia tra questa: 


E questa: 
 ?
Qual'è la migliore scheda video per minare?Mi serve della magnetite e non ho soldi per prenderla quindi🤔
??????
la seconda è la carbon e sotto ha le lucine arcobalenose.....
mentre la prima è fatta solo di colore bianco e nero...e in generale scala di grigi....capirai la differenza...
Lascia stare i led..... che differenze ci sono di prestazione/costruzione??
sono TOTALMENTE identiche...cambiano solo luci e colori ._.
cambia solo che c'è un piccolo circuito in più per le luci e i colori sono diversi....stessi materiali stessa costruzione
Allora perchè nel sito msi non sono nella stessa fascia?
perchè è normale...la gente che non se ne intende viene sempre fregata in questo modo...il modello della scheda è lo stesso ma se ha le lucine allora è più fiera e allora è migliore(pensa la gente)
Beh, ha lo shield della Nvme
si è vero non l'avevo notato cambia anche lo shield....ma cambia solo per cambiare stile e farla sembrare una scheda diversa
Non è proprio così.... lo shield permette una buona dissipazione....
forse c'è una cosa che cambia🤔🤔forse quella luccicosa arcobalenosa non ha lo sli🤔
sisi questo si....ma per un pò di dissipazione in più di certo non è una buona scusa per una fascia diversa non credi?
trovata la differenza
Sto parlando del prezzo
quella con le luci arcobalenose ha 2 porte m.2 mentre l'altra ne ha solo 1
sisi nel senso che in qualsiasi caso 50 euro per uno shield sono tantini
30
vabè si io sto guardando da un altro sito adesso...comunque ok...la differenza di 30 euro è spiegata dal fatto che la pro carbon luccicosa ha una M.2 in più
 tiè
esatto
come si nota dalle tue foto la pro carbon ne ha due mentre l'altra che costa 30 euro in meno ne ha 1 sola di porta M.2
Poi supporta più tipi di ram
frequenze
sisi ma quelle in generale non ci faccio molto caso perchè è stupido cercarsi le frequenze alte visto che si incappa sempre nel problema delle latenze
Io prendo queste: 
E nella sli plu non le supportq
è si vabè le latenze si sprecano lì...comunque ok anche se non ho mai capito perchè tutti prendono le vengeance io ho sempre preso le hyperx fury
Ma la SLI PLUS non supporta le ram che ho scielto???
ma giusto per sapere a che ti serve sto pc....no perchè andare a cercarsi frequenze così alte ok che sono ram "veloci" ma per avviare l'aggiunta del processo la latenza è così alta da essere controproducente secondo me...
ma neanche la pro carbon per quello non c'è scritto che le supporta....non ho mai visto ram da 3000MHz semmai da 3200MHz o da 2666MHz
Gaming/produttività  (editing.......
allora sappi che per aprirsi il programma ci vorrà tempo e pazienza...poi andrà veloce ma per aprirsi ci vorrà tempo e pazienza.....soprattutto con programmi pesanti....
a sto punto prendi le stesse ram da 3200MHz tanto la latenza rimane quella più o meno e almeno sei sicuro che sia supportata da entrambe
cos??
si no non intendevo dire che poi va veloce e si apre lento a causa della ram ho pensato il pc nell'insieme in quella frase
ho capito meno di prima
va bene così
nono spiega
che potrebbe essere interessante
la latenza è un valore che si riferisce al tempo di attesa per ottenere qualcosa di operativo
Nel caso delle RAM la latenza CL indica il ritardo, in termini di cicli di clock, tra l’inoltro di una richiesta in lettura e l’istante in cui il dato è pronto per l’uscita....dimmi se sbaglio
comunque in generale la maggior frequenza compensa la latenza ma rimane pur sempre una alta latenza un CL16 ù-ù
questo intendevo ESPRIMMMMERE
latenza CL?
CL=CAS Latency
ah ok
Quindi con questo vuoi dire che delle ram con frequenza sui 3000Mhz fanno male alla mia conf.?
vuoi la definizione per iscritto migliore di wikipedia su cosa significhi CAS="Column Address Strobe”?
comunque circa giusto... solo non è così semplice
beh sono meglio di quelle 2133MHz ma hanno comunque una alta latenza
ma no ma cosa?
?
la frequenza con un pò di calcoli in nanosecondi si vede che compensa la latenza
eh?
?
Un ciclo di clock a 3000 (1500 MHz di frequenza reale) è più veloce di un ciclo di clock a 2133 (1066 MHz reali). Esistono alcune formule che traducono i parametri di latenza in nanosecondi, cioè in un valore direttamente confrontabile. Un ciclo di clock di un modulo ddr4 2133 è pari a 0,9375 ns (nanosecondi), un ciclo di un modulo ddr4 3000 è pari a 0,667 ns. Il parametro CAS Latency (CL) del modulo 2133 è 15, cioè è pari a 15 x 0,9375 = 14,0675 ns; il CL del modulo 3000 è 16, cioè è pari a 16 x 0,667 = 10,667 ns. Ciò significa che, anche se la latenza è superiore, la maggior frequenza del modulo 3000 compensa ampiamente la latenza, e quindi che il modulo 3000 è più veloce....dimmi se sbaglio.....
questo è ciò che ho imparato dopo anni di studi sulle componenti da prendermi per il mio pc che tutt'ora ho....
anni nel senso che mio papà ci ha messo tempo ad aprire il portafogli ._.
Come hai detto prima sembrava che le ram da 3000Mhz che prendero non andavano bene per la mia conf
Te lo ha pagato tuo padre?
beh...diciamo che è brutto in una conf da(probabilmente 2000 euro)vedersi scritta una latenza così alta...ma forse sono io che sono maniacale....
Sarà massimo da 1300
beh il mio pc si anche se non costa migliaia di euro io gli ho scritto le componenti e l'ho preso su amazon l'anno scorso...
compreso monitor e tutto?dove la tiri fuori la 1070?e quel processorone.....
Cosa centra il monitor? Non ho detto Setup
giusto per autocad il mio i5 6600K occato a schifo e la mia modesta 970 della gigabyte funzionano a dovere
a ok....
Il mio ho speso circa 800 se non sbaglio🤔
Cosa hai fatto perchè lo comprasse tuo padre?
a parte che dici che quello a 3000 va comunque meglio, comunque è un po' semplificato come discorso, soprattutto sulle ddr4
comunque mi ero soffermato sulle ram perchè per esempio sulle ddr3 un cl7 è meglio di un cl9
nel senso mi spiego meglio....
Vabbeh autocad
Va anche sul mio core m tra poco
Un CL7 è meglio di un CL9 perchè non bisogna dimenticare il RAS-to-CAS.....anche se non so come funzioni con le ddr4 so che cambia da ddr a ddr
beh dai anche gta e un paio di cosuccie UTILI ALLA VITA
 a quanto lo tieni l i5?
l'ho pregato per 7 anni...e l'ho aiutato in conceria per un pò di mesi...
4.5 ora volevo alzare un pò ma già che fa caldo fuori aspetto un pò di mesi altrimenti sta camera diventa un forno...
comunque di solito lo tengo sui 4.7 o 4.9 non vado troppo alto altrimenti riscalda anche se potrei salire senza farmi molti problemi
4'5 toccando il voltaggio?
no senza toccarlo....mi sembra🤔non sono affidabile quindi non provarci fidandoti cecamente di me su questo non ricordo più se l'ho toccato o no ormai sono mesi che lo tengo ai x45
Puttanis... il mio massimo tiene i 4.1 senza toccare i core
Dopo crasha malamente
sono sicuro che sia x44 senza toccare i voltaggi.....forse
per tenerlo a x44 usavo il bios che lo faceva in automatico se lo mettevi in modalità raffreddato a liquido ma non so se li toccasse
Boh ... io ho il 4670k, quindi in turbo arriverebbe max a 3.8 GHz...
Madu... mai occare con i profili del bios alzano i volt a manetta facendo diventare la cpu dei forni
lo mandi a x45 e la prima cosa appena acceso ordinare su amazon 6 litri di azoto liquido
Beh toccando i volt dovrei tenerli easy i 4.5
a ok allora adesso provo a mettere 8GHz vediamo
Evviva... manco si accende
devi come minimo cambiare alimentatore poi vedi le ramificazioni della scheda madre che si staccano
Nope ... 8 GHz ci arrivi ad azoto se sei fortunato
Manco
in qualsiasi caso non ho voglia di giocare a titanfall 2 mentre uno gnomo sottopagato e sfruttato versa azoto affianco a me
Su HWBOT sono arrivati max a 6.9 GHz
Ergo oltre li difficile andare
He
non ci ho nemmeno provato
Cosssa? Figo!
Gloria al Pomodoro
e al Passato.
Come era nel principio
ora e sempre
fino alla fine dei tempi.
Amen.
credo che a breve il bot xoBot verrà bannato
Ma che ci fa il bot di pomodoro qui?
Ops
Pure questo 
BIIITCHHH

Mmm, si sta spammando abbastanza
sshh non è spam
 si è perso
Shhhhhh
!
come puoi tu inviare sticker infimo essere
Tic Tac toe...

bannato il bot in tempo
NON HO PERSO fino a prova contraria
muahahahahahahahahahahaahahahahahahahaha
Ma ma ma
Santo cielo, che fatica
Adesso o 
 promuove i moderatori ad admin o qui c'è da impazzire
Oleeee appena messa la patch di photoshop che mi va fino a fine 2017
si...fatemi moderatore gaaazzieeee
Qui ci starebbe 
Io craccato 4evvah
Non capisco perché i miei del nei tuoi confronti non funzionino
Basta sostituire il dielleelle
sei hacker di livello troppo alto per me, non so ancora decifrare questo linguaggio
io ho un programmino che dontiene tutti i dll di tutte le versioni di tutti i programmi adobe
Ma ma ma, è un bot cristo bannate lui non me 
È un utente telegram 
Si beh non posso farlo... Serve il grande capo
haaa ha scritto una bestemmia qui scatta il ban
Qui c'è bisogno di qualcosa di forte...









 help! 
Chi ha segnalato?
Mistero
Mmmmh 🤔
Conosci chi sono per caso i mod in questo gruppo?
Ops
Ma forse ti 
 alla testa? 
Sento il peso di una possibile terza ammonizione... 🤔
Do si scrive senza accento
Concordo... Guarda la mia foto profilo
Esatto
Naaah, sul serio, niente di personale
Come faccio ad installare Chrome su Manjaro Linux?
 999
non ci sarà mai un millesimo iscritto

nel frattempo sto facendo arp poisoning nel wifi del mio hotel 
mahonna forse st'anno riesco ad arrivare a rimini tra un paio di settimane per almeno qualche giorno 
io sono a rimini ahahahaha
avrei bisogno di una gran mano con un progettino, ho difficoltà con javascript.
Devo capire il bot fcome seleziona gli helper
sai che storia gli hotel con l'applicazione che nel source è spudoratamente visibile il sistema e non ci provano nemmeno a mettere le connessioni sicure https col server....addebito i caffè su gente a caso
si ecco 
a beh...fin'ora javascript l'ho studiato 4 ore e già lo capisco più di quanto non capisca il cpp studiato per 1 anno a scuola e a casa
ho fatto una bozza dello script in python, posso mandartelo in privato?
invia invia se lo capisco ti do una mano
grazie mille
tanto c'ho titanfall che lagga da schifo visto che sto deframmentando.... ._.
Lel solo te giochi a titanfall mentre deframmenti
La deframmentazione :D Che brutti ricordi, che non serve a niente :D
Cioè?
la deframmentazione serve con gli hdd, ordina i file in settori vicini
Con gli ssd serve solo a romperli
hai mai visto miglioramenti di prestazioni dopo una deframmentazione?
no, ovvio ahaha
però lo scopo sarebbe quello
io siii ho un sshd....capirai...
e stai deframmentando un SSD?
che sshd hai?
primo test sul campo della nuova UI per configurare il mio software
gg ez comeback
Qualcuno qui ha finito esami
Come faccio a scaricare un tema di gnome?
lol
uno a casissimo da 76 euro da 2tb
C'è scritto tutto sulla wiki di arch, nei minimi dettagli
Non ho Arch, ma Manjaro
ok
Comunque dovrebbe essere simile
Che è basato su arch
Sapete perché XAMPP non fa partire apache?
Mando video
gg
ed eravamo 14-7 per gli altri
hai mai fatto comeback 5v 3 ? beh presente
Come faccio ad installarlo?
Scarichi il pacchetto, installi gnome tweak tools e poi lo installi da lì
Ho già gnome tweak-tool
Non so come scaricare il pacchetto
Ci sarà da qualche parte nella pagina il tasto download
Quando schiaccio mi da "The address wasn't understoond"
Prova a vedere se lo trovi su qualche altro sito allora
nono eravamo ben 5v5
Quale scelgo????
che sistema operativo hai?
C'è qualche programma per windows che fa vedere graficamente il contenuto di un database?
Tipo questo
Qualcuno usa psiphon pro e sa come fare a "sbloccare" il limite dei 32 kbps di fine giga?

Ho CoopVoce(Tim) e avevo sentito di gente che lo avevabe riusciva ad avere internet anche dopo il blocco
Manjaro
non c'è nella lista?
Guarda nello screanshot......
Credo che devo scegliere fedora
Uhm
Ne ho di tutti i tipi
?
http://localhost/phpmyadmin
Precisamente?
xampp
Ah ho capito ma non intendo quello
Come questo
Si quelli li avevo visti
Pensavo che ne conoscevate altri ma vabbe scarico uno di quelli
Raga una buona action CAM non troppo costosa?
Ho visto Yi CAM però 70 euro
Mi sto organizzando per andare a trovare overvolt ;-)
il giorno che usciranno i droni-fattorino di amazon lo prenderò in considerazione🤔
comunque rimango dell'opinione che sarebbe più facile sparargli
Piu professionale ma piu costosetto
non sono del campo ma quell'arma per me la usano per buttare giù i caccia-bombardieri
Da maker penso mi faccio il primo poi se non viene vado a shoppare il secondo
Se guardi il video non é lo stesso
a ok
Inibisce i comandi radio e lo atterra
mamama...ma...ma....ma...quella del video è una pistoletta con una nuova scocca e un'antenna satellitare attaccata
Si
miiiiii...prendo il raspberry e una parabolica e me la faccio in casa
Mi tocca studiare per farlo... Vado di pistolone spara rete e vedo di farlo andare
Magari con puntamento automatico con pixycam ;)
fai una coil-gun e sei sicuro che viene giù
che poi coil-gun e railgun sono contate come armi in italia?
Ma quante ne sai! Che figata.. dammi un min che vedo come si fanno
Ciao
a tutti
c'è voglio dire un pò di corrente e un paio di kilometri di filo di rame e butti giù anche gli apache
Qualcuno ha il link di dove posso scaricare il tema axiom per gnome???
Non riesco a scaricarlo
da Gnome look
ho una malsana voglia di andare a rubare un cane con un drone 
Manjaro è arch in pratica
Non credo era il tema axiom
Uuh!!
Lo so, ma non c' era Arch
Allora tanto vale sceglierne uno a caso. La distanza tra arch e Fedora è come tra arch e Debian o fedora è Debian
Idem per manjaro insomma
A me Manjaro è piaciuto molto, pensavo di aver trovato il sistema operativo perfetto e invece per lo sviluppo in Python non va affatto bene
Continui problemi con pip e l'installazione di moduli esterni
Arch, ragazzi... Arch
Sapete come faccio ad installare il tema "axiom" su Manjaro (gnome)???????
Dopo l'estate mi cimento con gentoo
Abbandonato dopo una settimana di installazioni e configurazioni varie
Nessuno sa aiutarmi?
Devi cercare su Google e trovare il pacchetto...
E se guardi sul sito dei temi gnome vedi che l'ultimo aggiornamento è dell'anno scorso... Ti conviene trovare un altro tema simile
A dirlo è facile....
Gnome è cambiato un po' in questo tempo
L'aiuto che potremmo darti sarebbe solo di cercare su Google "gnome theme axiom manjaro"
C' è solo Arch Linux user repository
E quello va benissimo
Solo che è la versione per xfce se non sbaglio
Prova a vedere il tema arc dark... Dovrebbe essere simile
Ci sarebbe numix style che è quasi identico, ma perchè c' è per xfce???
Io lo ho visto da gnome-look-org
Dal sito quelli li sono tutti buoni... Vedi quanto è stato aggiornato l'ultima volta. Numix c'è anche in AUR credo
Ma perchè non c'è axiom che è per gnome?.....
Probabilmente lo sviluppatore ha smesso di supportarlo, non so
prova a scaricare il pacchetto numix-gtk-theme
Io vorrei far venire fuori qualcosa del genere...
Da dove?
Con pacman
Cosa scrivo nella riga di comando?
Cosa ne pensate di nitrux? Dicono sia una bella distro
sudo pacman -S numix-gtk-theme
Sai come riuscirei a fare venire qualcosa del genere come nell' immagine sopra??
Vorrei la barra delle applicazioni con quello stile
 ma per passare a xfce devo rinstallare l' os?
hey gente mi sono fatto ormai tutti i video di sto qua  
 e mi è venuta una magnifica idea su come liberarmi di quel vecchio ed inutile yashi : "provare a ricaricarlo con una tesla :D"
esiste una versione di photoshop gratuita, craccata, ecc.
Mmm... In teoria no, basta che installi xfce e poi al login scegli l'ambiente grafico.
Ci sono dei moduli per gnome che mettono una barra sotto ecc
Sai linkarmela?
Quindi come faccio??
era una domanda
Devi un po' vedere sul sito quello di prima quando trovi un'estensione che ti piaccia
Allora un consiglio: metti il punto di domanda. Sì, esistono, bisogna trovarle
Ohi
Me ne vado per un giorno e succede il casino?
Può darsi

Ma non è bello.....
Marco non so se ti ricordi ma sono quello che nella live di un po' di tempo fa ti aveva chiesto un buon telefono a 200 euro circa
Manca un membro e il canale arriva a 1000
quel membro non arriverà mai io l'ho detto

Ahahahahahah
Tanti ci sei tu che ti disiscrivi
Ora mi disiscrivo
Fatto ahahhahahah
Noi dai scherzo
Rilinkatemelo
epperò siamo in 998 ora
999
è tipo la mia maledizione in informatica con la quale per tutto l'anno ho sempre preso 9.5 a causa dei PUNTIEVIRGOLAAA e delle PARENTESII
998 ora
Dovremmo fargli uno scherzo e uscire tutti di colpo

Ahahhahahahah
siamo in 999 ora....vai tutti a disiscriversi presto adesso
Il dirigente della mia scuola si è appena registrato a telegram xD
Admin, se c'è qualcuno che va ancora warnato/mutato/bannato perché non siete riusciti scrivetemi pure in pvt che eseguo
Overvolt non ce la farai mai
Ad arrivare a 1000
Detto fatto 1000 membri
MAI
omg
Qualcuno si è tolto
Per il bot bestemmia
ma perchè lo odiate così tanto gioele
24h di silenzio 🤐
gioele sarai sempre nei nostri cuori
Adesso arrivo anche agli altri
comunque ci sta troppo ù-ù photoshop 2017 è bellizzzzimizzzimooooo
 siamo in 1000 ,festeggiamo?
siamo 1000



anzi 1001
e pensare che mi sono anche disiscritto per guadagnare tempo e fare la meme

si mi sono reiscritto ù-ù
ma dai
 festeggiamo azzerando le mie ammonizioni
porco —-

Oleeee
999
Marco offri da bere
A me segna sempre 999
Ahahah
998
Siamo 998 ahahahha
Che trollini
Ahahahahahha
Io mi sono riaggiunto
.

Tutte le ammonizioni sono state perdonate.
Siiiiiii
Ahahahahahahaha
Siiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
sei serio?
Ho una tentazione di warnare gente random
Io ne ho più
questo gruppo è come l'Italia
Ogni tanto si fa il condono edilizio
Si mangia da dio?
Eh bisogna festeggiare 🥂
allora domani esce un video
Però trovate qualcuno che entri, che torniamo ad essere 1000
stanno trollando
Usa uno dei tuoi millemila account
Palese, ogni volta qualcuno esce 
Ammonizioni resettate ma a Gioele rimane il muto 24h 
Mi sa che mi devo comprare la protezione anti donna delle pulizie
Perché ?
*le due saldature
Lol
Mi consigliate qualche gioco per android pls?
O qualche app figa
 ho elaborato una lista di parolacce e bestemmie che si possono dire nel gruppo
Asphalt 8
Dovresti ampliare le parole bandite
Ce l'ho già lol
Poi...
Asphalt 8
"Parolacce" con la i è già abbastanza bestemmia
Mi mancavi
Veramente
povero
comunque rimaniamo 999 qualcuno per me ha preso un aifon e ha capito di aver commesso uno dei peccati capitali e quindi si è tagliato le vene ._.
Protezione
Anti
Donna delle
Pulizie

CASE is the new PADP
Ah ma tu intendi la saldatura delle RGB non del pi
Del tipo la bastardata più grande di tutte è salvare un eseguibile come index.html.exe e nascondere il .exe dal file .htaccess
1000 traguardo importante... complimenti 
 il tuo impero sta crescendo
Io ne vedo 999 sinceramente
Raga c'è un'offerta della CoopVoce che ti regala 2GB di Internet al mese se cammini per 200 km al mese. I km percorsi vengono calcolati da un'app della Coop che in base alla distanza ti accrediterà il bonus corrispondente. La mia domanda è: esiste il modo di fregare l'app installandola sul PC e usare posizioni GPS fittizie per poter camminare 200 km direttamente da casa? 
Posizioni GPS simulate
Ahahahah
Ma vai a camminare ciccio
Dimagrisci
Raga sono 1,78 e peso 55 kg. Cammino un altro po' e scompaio. Ma poi questo non è il gruppo degli hacker ecc.? 
Fake GPS
no
Vi odio
Ti rintracciano tramite un' app?
praticamente 10km al giorno? sono folli ahahaha
Ecco

ragazzuoli
mi serve qualcuno che abbia un Sonoff e un po' pazienza
Non hai tutti i torti
Devo fare il modulo plug-in HomeAutomation per i Sonoff ma non ne ho uno :(
Quindi cerco qualcuno che abbia voglia di testarlo
function check_solution(){
    return false;
}
Ahahahahahahhaha
Bool check_solution = false;
Non ne ho mi spiace
Mmmh...  🤔
 l hai creato tu sto bot?
È un clone di grouphelp
È un clone di grouphelp
Capito
no è che lo stavo scrivendo e mi ha preceduto
E costa poco
Per chi piace l hacking lo consiglio, stupendo e ben fornito

Ho una sera
Sai anche programmare il Sonoff?
Perché il il linguaggio di Arduino lo conosco molto poco
Tipo come gestire la libreria? Non ho ancora guardato 
devi scrivermi due righe di codice che implementano la mia API insomma
altrimenti provo a farlo io e te lo passo
Basta che prendi il codice che ci ha inserito lui e fai delle richieste con {ip}
 e {ip}
serve un webserver sul Sonoff, che appena si accende va a dire al server di HomeAutomation una cosa tipo "guarda che sono online", così HomeAutomation gli dice a che stato deve stare in quel momento
Poi se premi un'interruttore connesso ad un GPIO del Sonoff il Sonoff lo farà sapere pure al Server per aggiornare i dati sull'app
E se lo accendi dall'app ovviamente HomeAutomation Server va a dire al Sonoff di accendersi
quindi è easy come API
Sonoff ha un modulo wifi integrato?  E si puó programmare come fosse arduino?
benvenuto
Satto
Nn ricordavo
Sai... E' basato su ESP8266
Sorry
un chip Wi-Fi
Sisi
Lo so cosé
infatti è semplicissima l'API
deve avere 3 funzioni
anzi 4:
- Quando si collega al Wi-Fi che va a dire che esiste;
- quando lo accendi dall'app;
- quando lo spegni;
- quando premi l'interruttore collegato al Sonoff.
Potresti fare queste ciabatte intelligenti sparse in giro per la casa con un NodeMCU ESP8266 12e e dei relè a bordo
Soltanto che sarà enorme come ciabatta
Screenshot (08:09PM, lug 23, 2017)
Scusate la domanda magari inopportuna xk comprare sonoff e non direttamente this e programmarlo collegandolo a un relay?
Ecco infatti
Nn capisco xk comprare sonoff che se nn erro costano 14 euro l uno

ah ovviamente dopo l'avvenire della prima HomeAutomation si memorizza l'IP del Sonoff, e se il Sonoff lo manda ogni volta che si connette alla rete è perfetto.
CHE?
costano 1€ l'uno
E hanno già il relé integrato...
I sonoff?
mi arrivano messaggi...

mentre il Pi Zero W hai bisogno pure di metterci il relé col circuito di pilotaggio perché con gli ampere del GPIO addio Raspberry
wtf
Ahahaha
Qualcuno vi odia ragazzi
comunque rispondimi Marco 
Screenshot (08:14PM, lug 23, 2017)
Ahaha
Qualche giorno l'Emanuele Nazionale
Cost costa un euro?
c'era un sito
dove ne prendevi 5 a 1€ l'uno
Raga la butto lì, ma se realizzassimo un bel mega progetto software tutti insieme? Troviamo l'idea e partiamo
Ti arrivano dopo mesi peró
Mi piacerebbe parecchio
beh
io ho brutte esperienze con team grossi
Quoto
Io ne vedo 999
Avevo iniziato a lavorare con un team per ricrerare tutto SAO in Minecraft
In effetti questo é troppo grosso
dopo casini e migliaia di righe di codice abbiamo dato addio al progetto
 saoooo
non si poteva fare così
Nn si possono usare stickers? 
Ma voi quanti membri vedete iscritti in overvolt?
1K
Nel canale youtube
O qui?
Triplo 9
Qui 472
Un trollino è uscito
Mi rispondi sopra :D
Quando dite trollino mi ricordo i biscotti
A questo?
sul se ti va bene che poi ci mettiamo daccordo
appena finisco di scrivere la parte il c#
Boh, provo 
ah e se ti va bene se lo fai te il codice in Arduino Wiring
Non voglio fare Leonardo Salviati, ma d'accordo va scritto così
altrimenti lo devo fare io senza provarlo e incollartelo

Mi dispiace ma odio la gente che lo scrive così
Intanto vado a cena
Idem
Buon appe
Thx
Uhm a me ancora 999
MILLE MEMBRIIII
Molto probabilmente sarà 
 
La cosa più divertente é che ne vedevo 996, ho ricevuto il messaggio 1000membri, si é agg a 999 ma la quarta cifra non é uscita
Per me si é rinco il bot che ci sperava
Luglio 2017 da dimenticare... 
 rischia di uccidersi in bici, rompe obbiettivo della reflex new e ora il supporto della gopro. 
Un consiglio, passa per Padova e porta un cero al Santo va
Il reggi-gopro: era abs stampato un po' troppo vuoto, evidentemente 
Ahah
Dimenticavo che voleva fulminare il drone sotto la pioggia 
povero ma dai smutatelo non ha fatto nulla
Ma chi é?
É la seconda volta che nominate sto tipo ma non so chi sia
è un povero disgraziato che ha preso le parti di quello che viene mutato e bannato continuamente aka gioele
Ma in questo gruppo o in giro per il web?
in questo gruppo è anche un mio amico ma a quanto pare gli si riversa tutto l'odio del gruppo
Bo... non so chi sia
come fai a non sapere chi è gioele è qui da.....in effetti...
Io oggi ho segnalato come spam uno per la prima volta. Mi telefonava con telegram. Ho detto 3 volte di non farlo e alla 3 volta ciaone
Ma non mi sembra fosse lui
Ma solo io scorro a caso i messaggi e mi trovo quello dei 500 membri quando abbiamo raggiunto i 1000? 
E comunque finché ero offline abbiamo raggiunto i 500 membri su questo canale telegram 
No
Screenshot (23 lug 2017 20:48:50)
È clickbait
Vergogna!!1!!1
clickbait11!
A che dite?
Dove lo vedete?
VERGONIAAAA SVERGONIATIIIII GOMBLOTTISM IS THE WAY AND IT IS RIIALLLL!!!11!1!11!!
Ragazzi ieri ho iniziato a minare
Hai già trovato i diamanti
Ba dum tsss
mi serve della magnetite ora che ci penso

Ai 1000 membri, sono solo 999 CLICBAIT!
 accetta bitcoin?
Aaa ahahah
Ahaha
E bravo Emanuele!
ma minare con una 970 credete sia produttivo...perchè sinceramente credo che non qualsiasi tipo di moneta virtuale sia controproducente a manetta....e poi è un casino settare il miner
Controproducente
appunto.....ok torno a scrivere algoritmi neurali scadenti

Genteeee
Come si fa un userbot su telegramma ??
Ma se ho 3 persone decise a comprare è sicuro Girada, no?
No
Non per loro 3
e neanche per te, visto che ti verranno a menare se perderanno i soldi
ne manca uno!!!
e se trovo INFINITO al cubo persone🤔🤔🤔
Qualcuno gli ha detto che è ancora a 999 membri?
Qualcuno è uscito
E lol
Gente, mettete una biografia su Telegram
wtf
Che qua ho visto solo me, 
 e 
Novità della versione 4.2
 so che forse l'hanno già chiesto in molti, ma quando esce la puntata sulla domotica?
su tdesktop non c'è nessun aggiornamento
Telegram:
New in version 4.2:

- Send self-destructing photos and videos to any one-on-one chats (use the clock icon in the media picker to set a timer).
- Edit photos even quicker with the improved photo editor.
- Add a bio to your profile (in Settings) so that people in large group chats know who you are.
- Download media from large public channels faster thanks to the new encrypted CDNs.
- When choosing a sticker, tap the "up" button in the sticker panel to expand it to full screen.

More about this update:

Nah, telefono
comunque non vorrei dire niente
la bio esiste da sempre
però solo i client custom la mettevano
infatti ora mi vedo quella di Plus pur avendo tg normale
Adesso c'è in quello ufficiale
Insieme alle foto che si autodistruggono
E un editor di foto fatto finalmente in modo decente
Ah quindi mi stai dicendo che devo aggiornare il mio tema?
Eh si
Boh... Prova tu stesso da cellulare
Fake gps pro con il controller per muoverlo
Spiegati meglio
Ihihih colpa dei tuoi non spoiler su cosa uscirà quando
È fake gps solo che c'è un controller per muoverti mentre sei in una posizione simulata o non
Come si chiama?
In un temporizzatore c è un arduino
Ma non credo funzioni, bloccano ste cose su Pokémon go figuriamoci su un app che regala giga
Io ora ce l'ho il Bio
Ooooe
\n
Vabbè uno fa cose realistiche del tipo simulo 10km al giorno
No ma non ti fa loggare a prescindere
Pokémon go per esempio a tutti i dispositivi con i permessi di root non li fa (senza nessun senso effettivo) neanche loggare
Eh come lo rileva che sono dal PC?
Non lo so potrebbe anche funzionare
Anche se non credo
Comunque tentare non nuoce
Nuoce perché se non dovesse funzionare l'offerta sarebbe svantaggiosa
Ah
Prova ad installare Pokémon go se non ti dà problemi...
Anche se non so che controlli l'app dei passi quali siano le sue difese anti cheat
ho ordinato da poco il mi band 2, se metto la sveglia con l'app e poi scollego il mi band dal telefono vibra comunque la mattina?
Io su Telegram vs io su WhatsApp
.
998
Ahahah
Yess
Ragazzi, sul serio. Leggete la ruota del tempo... Ho iniziato adesso la terza rilettura e, seriamente, ne vale troppo la pena
Io devo leggere un libro in agosto , poche pagine cosa mi consigliate?
Non 18390292 pagine pero
Libro di che genere?
Tre uomini e una vita
Trama?
Non l'ho letto, è il libro di Aldo Giovanni e Giacomo ahah
Ah
Vorrei leggerlo però 🤔
Non saprei, l'ultimo libro che ho letto seriamente risale a Geronimo Stilton
L'ultimo libro che ho letto è stato il vangelo
Devi leggerlo per scuola?
Yep
Che classe?
Spoiler: Alla fine Gesù muore
È.e voelvi
O mio dioh
Questo è quello che credi tu
Plot twist: risorge
La bibbia finisce che il mondo finisce
Ritornerà più bianco di prima
Dai dai che classe hai fatto?
Con l'apocalisse
Che libri ti piace leggere?
Dixan Crystal White
Geronimo Stilton è il mio genere
Leggi Orwell
Perché non esistono libri che siano belli in assoluto
La fattoria degli animali o 1984
La fattoria degli animali merita molto
Up
Non sono difficili e a me sono piaciuti
So io i libri belli
Esattamente 
Oppure un qualsiasi libro di asimov
Credo che mi leggero : The Marzian, il sopravvissuto
Ho già visto il film
Tipo, se ti piace il genere distopia/fantascienza abissi d'acciaio è stupendo... Poi ha anche dei seguiti. Altrimenti, "neanche gli dei" merita davvero tanto
Se vuoi invece qualcosa di rapido e che faccia impressione sui prof, "sostiene pereira"
Mi sono già inceppato sul titolo
Altrimenti, più sul genere giallo/poliziesco/denuncia sociale, il giorno della civetta di Sciascia
Si beh, sarebbe "pereira sostiene" al contrario
Qualcosa di più impegnativo ma senza pari nel sul genere, "il nome della rosa"
Eheh
Vabbè grazie per i consigli che molto probabilmente non seguirò è mi ritrovero a leggere il giro del mondo in 80 giorni (edizione animata)
Quello è carino
"dalla terra alla luna" sempre di Verne
Poche pagine, storia avvincente
Giust
Anche il classico viaggio al centro della terra di verne
Oppure "la scuola dei Robinson" mi è piaciuta assai, sempre di Verne
Troppo mainsteam, lo portano tutti
Anche quello bello corto
Vero
Ma prendi un libro serio
"come coltivare prodotti fitosanitari"
Eh? Il nome della rosa è un capolavoro
Io comunque ripropongo orwell
Altrimenti... Una cosa che mi ha portato molta fortuna... Vai in una biblioteca, cammina a caso e prendi tutti i libri che ti sembrano carini. Leggi la trama e scegline uno
Dico solo che io ho sempre dovuto fare schede del libro per le vacanze (sia estive sia di natale) e non ho mai letto un libro (leggendo la trama da internet ma senza farmi beccare visto che controllava) ma quei due libri di orwell che ci ha dato da leggere li ho divorati
Peccato che nel mio paesino che ha meno di 6000 abitanti non ci sia una libreria
È anche abbastanza semplice e corto (intendo la fattoria degli animali)
Eh appunto
beh io l'ho detto che le 4 cifre su overVolt erano solo un'opinione infondo....e tale deve rimanere
L'analisi è immensamente complessa tuttavia
L'ho letto in una sera io quello
RIPENSA attentamente a ciò che hai appena affermato
Nono, lo sostengo a pieni polmoni
Ce ne avrai una non troppo distante
A me piacciono moltissimo i libri e film che apprezzi sempre più ogni volta che ripensi al significato
6€
Poi altri libri che ho letto sono qualcuno di Ken Follett (compresa la trilogia da 3000 pagine in tutto) e uno di King di cui non ricordo il titolo però
Ottimo libro, come tutti quelli di Verne. Ti suggerisco di leggere però qualcosa che ti piaccia e che ti possa portare ad apprezzare altri libri in futuro. Dopo aver letto questo, esplora l'autore. Esplora Il genere.
Ah, ecco il nostro cruscante. Lei cosa consiglia, messere?
sei perfetto come bibliotecario tu effettivamente
Il nome della rosa, assolutamente. Il conte di Montecristo, non c'è dubbio.
Ma ogni libro è ottimo per essere letto
Anche il più infimo romanzetto rosa commerciale
State scatenando una crisi letteraria all' mio interno
Il nome della rosa non è comprensibile nemmeno da uno stupratore da scantinato sardo che sa leggere e parlare il dialetto veneto meglio dell'italiano
._.
Forza ragazzo, prendi un libro e leggi. E se non ti piace lascialo da parte e leggine un altro
C'è la farò in tutto agosto a leggerlo e a fare una relazione breve?
ti devo far vedere l'armadio?ho tanti di quei libri che ho letto ma non è che abbia tutta sta voglia di leggere
preferisco fare programmini scadenti
Più fare 2 tavole di disegno tecnico
Ma lo sai che ti dico
Io mi diverto di più a programmare che a leggere
Cioè io con la lettura andiamo d'accordo come il dentifricio e le lasagne
Se mangi lasagne tutta la vita senza mai lavarti i denti poi sono dolori di carie
Non serve root
Pokemon go comunque non lo rileva, ho fatto molti esperimenti e riesco ad andare ovunque
Magisk funziona che è un piacere
Prendi il TEOTW e leggi
Solo il TEOTW
Anche perché dopo le prime 100 pagine è impossibile lasciarlo da parte
Ragazzi sto provando a far partire ubuntu da una chiavetta sul mio portatile ma quando la seleziono nel bios e si avvia compare solo un trattino bianco in alto a sinistra
Prova a cambiare porta
Perchè non ci ho pensato comunque non penso sia quella perchè a seconda del programma che uso per flashare la ISO a volte compare nel bios e a volte no
usa win32diskimager
il resto ignoralo
Ehi parli di me?
Voglio dire, non sono uno stupratore, ma sono mezzo sardo e comprendo il veneto
Ho provato, non vede neanche la chiavetta con win32 diskimager
 i sonoff di banggood sono uguali a quelli del sito itead o cambiano i server...???
qualcuno sa qualcosa? 
No...
Mi spiace
Penso che siano uguale. Entrambi usano i server amazon
, a te funzionano cpn ewelink? Sai dovrei fare un ordine importante di una 50 euro di sonoff e mi servirebbe una risposta sicura... grazie 
Un consiglio, riprogrammarlo come ti pare
Madonna santissima...
Telegram un emulatore e il programmer di Arduino attaccati mi esplode il pc....
Esagerato
Hai un pc di legno?
No...
si ok, ma io dico se alcuni non li riprogrammo funzionano con ewelink quelli banggood?
Un acer di 4 anni fa circa...
Ecco
Non so scusami
Whut?
Che casino sti emulatori....
niente.... esplode....
sta sera si salda! 
cosa sto sbagliando??????
pls
Int in1=2;
Non il contrario
Tutte le di dichiarazioni errate
ahhhhhh 
hups.....
*ritardo*
*corregge*
Ah infatti mi sembrava strano ahah
Ma non conoscendo il linguaggio sono stato zitto
Ecco... adesso mi hai rovinato il finale
Basta che guardi se sono esp8266 con rele
2 void loop e una graffa alla fine di troppo. Non credo possa andare.
eh si...
ho corretto
ho perso la mano
Poi non ho guardato l logica. Dovrebbe funzionare
si 
spero
sta sera lo carico
Poi se non sbaglio pinmode(pin,in o out) tra tonde
Ho provato funziona
a me lo da giusto lo stesso
"Dà" in questo caso vuole l'accento
lo so ma mi sto appena abbituando alla tastiera
Dà nel senso di dare al presente vuole l'accento
all'imperativo è Da'
Due grammar naziii 
*muore*
(io non conto vero, ho solo l'immagine del profilo)
*in camera a gas*
kys
Cicca, ora devi modificare l'immagine altrimenti succede un casino 
Banhammer nelle mani
Mi sono innamorato di questo bot.
Ma ora sto a luglio. Ad Agosto penso che mia madre mi spaccherà le gambe
Mat cauthon style
Perchè non ho iniziato i suddetti compiti
WoT
Mi è appena arrivata questa piccola scheda di volo
Ecco questa è buona
Mai provato il formare originale
Mettiamo in sicurezza il pc
Dovie'andi se tovya sagain.
Passa 
Ne ho bisogno!
E sono povero!
e poi li ti selazioni i diversi modelli
 che ne pensi?
Buona!
AHAHAHAHAH
E se poi gli dicessimo che è normale se ci collega l'anima di mammita
e poi scopri che dietro alla presa c'è una tesla alta quanto lui tutta murata e accesa ._.
Ahahahah
No comunque scherzi a parte è normale lol
Vedi che se ci attacchi il caricatore del telefono la scintilla non la fa più perché consuma massimo 10W
vedessi in ucraina quando colleghi qualsiasi cosa alla presa...e il bello che non mi lasciavano nemmeno attaccare o staccare perchè se tocchi l'arco che si forma....beh li il salvavita è bruciato
Wut
tutt'apposct
Perché che tensione c'è
ma le prese stesse sono fatte male
L'arco con 100-240V (il range di tensioni usate in tutto il mondo) non si forma
li sono  220V.....ma l'arco c'è...probabilmente perchè l'impianto invece che avere le prese normali dietro ha un positivo e un negativo scoperti che si toccano anche magari
Wtf
Ah positivo e negativo dove?
capisci che le mura non sono in cemento antisismico ma in pietre e ghiaia di ormai 100 anni e le prese sono state messe per poi aggiungere un metro di muro per chiudere tutto....
Come fai a capire qual è uno e qual'è l'altro se si alternano 50 volte al secondo
non lo puoi capire......era per dire......nel senso che E' FATTO MALE se quando mia zia mi ha chiesto di riparare l'aspirapolvere apro e vedo tutte le estremità dei cavi che attaccano il motore elettrico all'elettricità sono bruciati....significa che qualcosa non va...
Rip
cosa ne pensate??
Non me ne intendo di droni
OK
alla fine è ripartito ho rimesso apposto i cavetti....è durato qualche ora poi si è tornati punto accapo....l'anno prossimo mi prendo il motore elettrico di quell'aspirapolvere e mi ci faccio un ventilatore🤔
Secondo voi è utilizzabile?
sii....magari anche mentre sei in bagno e ti fai una doccia mentre ricarichi il telefono
Ok
Tanto ci stanno solo 9V sui pin dati
basta che richiudi i cavetti e metti uin pò di nastro isolante
È così che la QC2.0 funziona
Si carica attraverso i pin dati dove gli arrivano 9V
in qualsiasi caso io non userò mai più la quick charge sul mo s7...è stato un trauma una settimana con la quick charge perso il 12% della batteria per sempre.....e ora con la carica normale in ormai 5 mesi ho perso il 3-4%in più....
?
e lo ricarico con la 3.1 gen 2 del monitor
Guarda che è progettata bene
Non si rovina fidati
in una settimana di ricarica rapida fottuto il 12% della batteria......ù-ù....beh se dici che è buona l'idea ci farò un pensierino tanto sono 3 euro
Wtf
Qual è va senza apostrofo
2?
Ma stiamo alla 4
cos
Dillo a GBoard
È Samsung che usa ancora la qc2
Ma stiamo alla 4.0
a
Comunque io voglio provare la Dash Charge
vabò mi prendo un paio di supercondensatori e dopo averli ricaricati voglio vedere quanto ci mette a ricaricarsi il telefono
Ma
quanto ti ci mette ora…..
Pensa che se li tocchi ti carichi te
Però crepi pure
piuttosto credo che non si ricaricherà mai....gli saltano i chip prima.....
se lo carichi con 5V si ricarica e come :D
450V?🤔
qualcosa mi dice che ci posso fare la grigliata ._.
Qualcuno qua ha preso oneplus 5?
un supercondensatore lo puoi caricare anche a 5V eh :D
ElectroBOOM aveva fatto un video su come ricaricare il telefono con la dynamo.....e ha buttato corrente in entrata a troppo basso voltaggio che non essendo stato accettato è esploso a 20V e hai visto tanto di quel fumo uscire dal telefono mentre girava la manovella....
Se uno è un coglione mica ci si può fare niente….
ha capito solo dopo che magari ci voleva un trasformatore
un giorno venne il tecnico Telecom da mio nonno
perché il telefono faceva rumore
bene ha messo un condensatore nella presa
così non funzionava internet poi 
ed ecco spiegati gli archi di prima
vedi il modem che già di suo riscalda a punto di fusione del diamante che con quel trasformatore ci puoi mettere a cucinare la carne sopra
che figo
Io ne ho preso 1 ad un uscita e 1 a 4 uscite su banggood e funzionava bene  con ewelink
Sia in wifi che con  traffico dati gsm.
Ne ho presi altri 10 a 1 canale e mi sono arrivati stamattina
Il ritardo con traffico dati gsm e di circa 10".
Istantaneo con il wifi
sono 9 o 5V?
leggi sotto
ok
Con javascript come faccio a creare un file txt e salvarci dentro un'informazione?
Ehm...
non prende google a casa tua?
e poi questo è per leggere i files
Errore mio scusate
Chiedo perdono, 
 Simpatia. Sono spiacente di informarla che non ho trovato nulla di utile e funzionale.
romboli dove vai in sardegna?
Bellissimo
Grazie, io non cercavo nodejs, ma proverò cosí
se speri di farlo col javascript da client sei totalmente fuori strada
Non ho ancora molta dimestichezza
AHAHAHAHAHAHAHA
NO QUESTO HA VINTO TUTTO
Un collega di mio papà 

A se attacco il carica batterie alla corrente per 5 ore e poi lo porto vicino la carrozzina e lo attacco la carrozzina va in carica ?

B no...
ah
Si come mio nonno
Se lasci qualcosa in carica 5 ore dura 5 ore anche se la batteria è da mezzo ampere
comunque il primo commento del video è simpatico
energia rinnovabile dal culo . hahahahaha
Quando ti ricordi che tra qualche ora hai il treno e non hai ancora aggiornato Visual Studio e copiato i sources di HomeAutomation
passa a GNU+Linux
Asus X53SD?
4gb di RAM e i7?
I7 che non ricordo la sigla
No
K53SV riassemblato da me
Versione con i5 2430M e GT540M
La mia è un i7 2670QM
Gt610M
Ho fatto un upgrade con l'ssd adesso va una favola in futuro vorrei raddoppiare la RAM e cambiare pasta termica
Hai messo un biglietto alla donna delle pulizie di non toccare niente?
Ora me lo porto a Formia
Finisco di copiare tutto
grazie a chi me l aveva consigliato
Afacc
Io so il tuo numero...
Non funziona mai
vero
un rog?
no
sembra però
Specifiche e Prezzo?
ma si possono mandare sticker?
Asus FX753VD-GC193T
No
Ho un pack bellissimo io 
io ho quello di mosconi
e di gigi dag
Oltre a quelli
1080€ i7 7700k 16 gb di ram (massimo 32) sdd 256gb hdd 1tb gtx1050 schermo FullHD
Non si possono mandare
e quello di Santa Claudia
Stfu
Costo?
1080 €
caaarino
Costa troppo
E soprattutto ha un processore della Madonna
io della cresima mi sto facendo regalare i componenti per un pc
Che in idle la ventola se sta spenta è uguale
tema rosso e nero
Cioè butta aria fredda
però sono juventino
che processore
6600k
Penultimo i5 più prestante
altre specifiche?
Ti listo tutto
Z170 Fatal1ty K4
i5 6600k
8GB Vengeance LPX 3000Mhz CL15 (in dual channel)
RX 480
CM Hyper 212X
Thermaltake Smart SE 530
CM MasterBox 5 moddato.
Ah anche un WD Blue da 1TB
di questo periodo le rx480 sono difficilissime da trovare
in generale le amd
E un SSD da 120GB
per colpa dei miner
Io l'ho pagata 200€
Quest'inverno
oppure costano un occhio un rene e la prostata
ora sono salite di prezzo
Lo so
ma nuova?
Un giorno le ho trovate a 600€
I miei mi stanno regalando un "cauce an culu e bà fatìa"
Sì
Nuova su Amazon Prime
Io aspetto per prendermi un portatile con monitor oled ad un prezzo umano
carino come regalo
forse
ma almeno le gif si possono mandare?
No
siamo schiavi del bot
Non me ne ero accorto
c'è una gif bellissima
sul mining
dobbiamo dire a 
 di metterla in un suo video
perchè ci sono i cagnolini
e così fa tante views
Doge

ma alla fine il video del google dorking quante views ha fatto?

Comunque è quella di guforazzo
15k?
18k
circa 14k in pù?
Ma non mi sembra che quei video facciano tutte ste visualizzazioni
perchè?
E che ne so
WE
cambia che quello è tenuto bene
il mio l'ho distrutto più volte
e tu hai la versione con l'i7
Ha 7-8 anni
idem
ma il tuo è la variante i7
Unico problema che dopo un mese di utilizzo si era rotta la tastiera non dava più la S, Blocco del Maiuscolo F1,F2,F3 il Tab e l'accento
a me si è rotta perché io tiravo i tasti
però poi con tanta pazienza l'ho sistemata

comunque
MHANZ
MHAAAAAAAAAAAAAAAAANZZZZZZZZZZZZ
Mhanz mhanz mhanz
Si accettano scommesse
(Apritelo dal link)
Mi sa che mi tocca rimettere l'intonaco
È sbattuta la porta e ha staccato lintonaco a cazzo
Mia madre: "Marco si è staccato il muro!"
Ups
Tutta kolpa delli ignenieri che non shanno kostruire
ho paura qua sta partendo uno di quei temporali assurdi......mi sa che staccano la corrente
Già successo oggi
Beato te che ti regalano il pc alla cresima hahaha
forse
Spero di si
alla cresima a me hanno regalato una collanina che era SPUDORATAMENTE in plastica....e mi hanno detto : "e ricorda giulian le cose piccole sono anche le più importanti"...e quindi me ne sono andato al tavolo del mio amico a cui hanno regalato un ds e abbiamo giocato per 6 ore di fila dragon ball z attack of sayans non rivolgendo la parola ai miei ù-ù
sono state le 6 ore migliori della mia vita ù-ù

Voglio un DS
Io manco l ho fatta... ero stufo di fare catechismo
Se mi sposerò, la farò, se no amen
io l'ho fatta e poi ho smesso di andare a catechismo mi ero rotto di quella catechista che invece che fare cose costruttive come le altre catechiste parlava della sua vita....e di come fosse brutta......
La mia era brava... ma rompeva perché non andavo a messa
Amen is the way to the God
Anche da cellulare????...io non credo
anche la mia sempreeee...e io non gli rivolgevo la parola andavo in quell'aula e mi sedevo e dormivo mentre lei mi sgridava 1 ora per poi andare a casa sempre dello stesso amico e giocare sul pc fisso del '900 dragon ball af MUGEN
E invece siii❤️
basta cliccare
Non pensavo
 almeno avevo da dire qualcosa alla confessione
DRAGON BALL AF MUGENNNN mi è appena venuta voglia di rigiocarci lo scarico subito sono 4 gigaaaa
Mano, lo sai che spammi più tu con sto messaggio che il resto del mondo a non modificare?
Addio
efco - Fil di rame, 0,8 mm x 6 m 
Ragazzi va bene
Per fare una bobbina?
O serve solo per i gioielli?
Intendo minare in cloud. Sicuramente non mino con il mio pc
Si scrive "bobina"
LoL hai ragione
Ma sai se è utile allo scopo quel filo?
gente i miei stanno pensando di andare in sardegna al mare quest'anno...per la prima volta e nessuno ha idea di cosa cercare come hotel e come arrivarci visto che c'è da prendere il traghetto da genova....qualcuno ha qualche hotel da consigliare?🤔
Vai nello stesso posto di 
 scelgo teee com'è che ci sei arrivato in sardegna e in quale hotel
Di che zona sei?
veneto ._.
Sul treno c'è scritto a caratteri cubitali che si ferma a Formia
E entra una tipa rumena e fa: "SCUSA QUA NAPOLI CENTRALE??"
Eh vabbè magari non sa dove sia formia
È molto prima di Napoli
E poi Napoli Centrale è sempre stato un capolinea
Comunque piazzare un treno regionale rapido no eh? Vedi che se per arrivare a Formia devo pure fermarmi a Pomezia
Chi mi sa dare un consiglio su un buon stagnatore e su uno stagno di qualitá?
Secondo voi riesco a costruire lo chassis di un robot in cartone?
 ma prendere un kit con lo chassis in acrilico??
Beh ma se riuscissi a costruirmelo gratis sarebbe meglio
Non sono loro... Sono i "fravecatori" (nel mio paese) ovvero muratori PS. Io sono uno di loro
Ha senso provarci o è una battaglia persa? (boh magari qualcuno ci ha già provato (?))
Ragazzi ho bisogno di una mano
 piuttosto fallo di legno da 5mm
In c++
Altrimenti il caetone con un po di peso si piega
Dovrei convertire una stringa in un intero e viceversa
Mmm... bella idea🤔
So che esistono delle filunzioni apposite ma non funzionano... qualcuno può aiutarmi?
Scusami ma non ti posso aiutare
Non lo so fare
Grazie lo stesso
Qualcun altro?
What do you mean? Nel senso, buttare una stringa in un intero si può fare in mille modi diversi, e, se non erro, sono gli algoritmi di hashing che cerchi. 
Siccome ne esistono a bizzeffe, cerca quello che ti garba di più
Ma quindi il "stringa".toString() non ti funziona?
Un consiglio, molto semplice, se ne vuoi produrre uno: il numero è la semplice somma degli ascii dei singoli caratteri
No... nemmeno "stoi" e "atoi"
Ho provato
Sul viceversa....beh, lì c'è da ridere, perché gli hash in genere collidono (quelli fatti bene collidono poco) ma la reversibilità non è immediata, dipende dall' algoritmo. 
Se ci pensi, tu trasferendo una stringa in un numero perdi informazione, per ché la stringa è lunga più di 32 bit, un intero è solo 32 bit....
Ho detto stringa.toString? Lol volevo dire int.toString
Ho provato a fare (int) carattere
ma per fare il casting a stringa.....scusate, ho completamente non capito un cazzo. 
Prova con c++14 o 17 a fare il casting esplicito a sdt:: string...magari va
Ma avevo problemi lo stesso
Ok a io sto usando c++11
...mmhh
 ero riuscito
Tipo fra un po' se accendo il pc ti dico come ho fatto, non mi ricordo
Ah va bene grazie
Senti, alla peggio lo stampi su std output e lo leggi su input
Anzi, credo che ho fatto così
Ho messo la stringa su uno stream (std::stringstream) e poi lo ho buttato in input
Eh eh l'ho fatto ho creato un inferno
Tipo stringstream s;
Stringa>> s;
Numero<<s;
Na roba del genere, se non sparo cazzate
Mah... stoi sarebbe perfetto.... su internet parlano di errori su mgw
Mingw *
Allora... 
Sai cosa voglio da te
Perchè questo codice funziona solo con telnet e non con javascript client side?
Ciao
Raga sto prendendo questo
Cosa ne pensate e buono il prezzo?
Ciao Agostino si ho visto. Io il mio l'ho pagato 44€ però su un altro sito.
Allora può andare come prezzo
Sì direi che è abbastanza economico. 
Come alimentatore prendi uno che abbia almeno 5V con 3A.
Ho un caricatore Samsung
Va bene
Uscita 2A
Sì potrebbe andare bene. Solo che l'alimentatore ufficiale da in output 2.5A comunque dipende da cosa ci colleghi alle usb.
Arduino
Che mi deve dare da Gateway
Va bene?
 la risposta alla tua foto profilo è "genero" 
Quindi usi il raspi come server senza collegare tastiera e mouse.
Comandandolo da riga di comando via internet.
Hahahhahs
Si
In pratica ci installo Domoticz sopra
 ma secondo te meglio se  prendo questo
Ho tutto e nn devo impazzire a cercare caricatore sd
Come il prezzo
Sì allora dovrebbe bastare l'alimentatore da 2A che hai già a patto di non richiedere troppa corrente dall'arduino.
Questo nn lo so
Cosa ne pensi del altro kit?
70 euro
Sì direi che potrebbe andare.
Devo chiamare in causa 
 e 
.
Grazia brothers
Il Pi 3 con 2A va in downvolt
Minimo 2,5A
  purtroppo me ricordo solo questo, e ci vuole di sicuro il c++11. Per il rovescio prova to_int, altrimenti te la fai anche a mano la funzione....
Consigliato 3A
io lo usavo con 1A lol
Tranquillo nel limite delle mie conoscenze posso darti consigli. Però è meglio sentire anche il parere degli altri.
Però io lo uso benissimo con l'alimentatore 2A e un downclock
Ti si downclocka automaticamente
infatti ora ho l'alimentatore da 3A
per fortuna ahaha
Io pure ma lo devo cambiare perché fischia
E la notte mi da fastidio il fischio switching
che odio

Tanto ora ho piazzato un Pi Zero W quindi appena trovo un cavo USB che sia lungo almeno 2m lo cambio
Quell'alimentatore non ha il cavo separabile
Altrimenti dovrei stravolgere il cable management
A me non funziona proprio il to_string

Ecco, si. Io avevo imposto lo standard c++14. :/
Dai, ci sarà su UN compilatore. Altrimenti vai di stringstream, o fatti una funzione tutta tua
Traghetto da livrorno e boh, non mi ricordo come si chiama l'agriturismo
Grazie
Altrimenti prendi un Pi 2 o un Pi Zero W
Il Pi 2 richiede max 2A, il Zero W penso 1 (?)
Boh comunque io lo uso senza problemi anche con la porta del PC e l'ho attaccato ad un 0,1A
boia dhe 
Comunque raga su sto vagone hanno fatto 3 multe
E hanno buttato fuori uno senza documenti
Per forza hotel?
Non va bene anche tipo un bed & breakfast?
Io della sardegna conosco abbastanza bene solo una zona poco turistica (e infatti è bella per quello)
Direi che...... vi siete svegliati tardino e vi spenneranno, se mai troverete qualcosa
ma di solito si va in affitto negli appartamenti
Dove dico io ci sono case in affitto... Ma costicchiano
O altrimenti conosco un bed and breakfast a Sant'Antioco, anche là è molto bello
Ci provo
Ancora libere? Siamo ad agosto ormai
Questo non lo so ovviamente
Ragazzi cosa ne pensate di redox os?
Costo?
io preferisco il Raspberry Pi o il vero PC ._.
non si sa, penso intorno ai 100-150€
si anch'io, ma magari a qualcuno interessava 
con 150 ti prendi un "vero PC"per il miei ideali
Se sta sotto i 100€ potrebbe essere interessante ma più di 100€ non ne vale sicuramente la pena
beh insomma ahahaha
come processore ha un celeron x86 
Se lo trovo a 60-70€ potrei prenderlo anche io
a

ma con quei soldi io ci metto anche un pentium che è certamente meglio al mio "vero PC"
beh ok 
vuoi mettere?
Io sto facendo la postazione in questa casa
Poi se prende fuoco la casa non dire non far entrare ,i pompieri in camera se non vuoi fare figure da fesso
Immaginatevi che ho girato tutta casa davanti ai familiari con un monitor sulle spalle 
Tutti: "eccazzo"
I case sono importanti per il raffreddamento del pc, se ci metti il cappotto non lamentarti se il computer va male
Poi se hai un computer low cost capisco se non usi un case termaltake o coolermaster
Io su arduino faccio una chair c e poi int valore = (int (c[2]-48))*100 + (int (c[1])-48)*10 + (int (c[0])-48)
Se c'è un modo più veloce ditemelo che mi serve tantissimo
Su Ebay 2 hero 5 + sd a 299
Non vi mando il link che in teoria ha il reffeal
Cioè ce ne sono 2
Guardalo su eBay 
Questa é a 250€
Spedizione free
che arch
Manjaro
Con gnome
Del tipo Gesù Cristo con la croce 
sto guardando la serie startup
che ne dite
Ma oltre a telegram quali social usano bot
?
whatsapp
?
Cos
Esempi?
ti mando il numero, lo aggiungi ad un gruppo e vedi
Ok
Hello scherzi telefonici con il numero privato

Dove si trovano?
ma
Spunta su no, a me a volte succede, poi in realtà lo puoi controllare con le impostazioni tranquillamente
lo so
ora ho visto
Quello è il driver del touchpad
ma sto usando il mouse USB...
lo devi installare lo stesso
se no ti appare sempe
raga qualcuno se ne intende di modem wifi?
lo devi configurare
no
Sto diventando sempre più pro a improvvisare postazioni
Ok e facebook twitter ecc
?
funzionava stamattina ( di solito ho 4 mbit ) poi ha cominciato a dare problemi, inizialmente ho dato la colpa a un temporale ma dopo 4 ore non va ancora, ho provato a cambiare cavi ma niente, il modem si accende ma quando apro il computer mi da server non sicuro. Ho un Sitecom X5 N600
che hai telecom
sì
prova a mettere su username e password
timadsl  timadsl
aliceadsl non funziona più
Che bello
Il quadro intendo

il modem funziona ma la spia della banda ( sia da 2.4 che da 5 ) lampeggia, facendomi pensare che la rete va a "scatti"
Dite che posso avere problemi se ho una 1070?
Si si anche con una 1050
Ehm
È sprecata la 1070 per quel monitor
Per una 1070 un bel 2k (1440p) 144Hz
LE 24 ORE
PIÙ INTENSE 
DELLA MIA VITA
Me li dai tu i soldi? 
Io volevo prendere questo....
OT: Raga qualcuno qui fa Geocaching?
sarebbe bello se solo non vivessi in una città in cui solo lo 0.3% della gente sa cos'è un PICCI' e l'INTERNETTO
Ma come mai overvolt ha smontato il tablet nuovo?
Allora nessuno lo conosce?
Forse voleva cambiare rom 
Hahahah
🤔🤔
 spiegaci che combini 
Per me  quel furbacchione lo riprogramma e lo usa come monitor per gestire la camera, lo attacca a muro con una cover su misura per renderlo + style 
Per il root
Deve raggiungere un'(ipotetica) scheda SD intern
E serve smontarlo?
Eh a quanto pare...
Speravo che con tutto alcol ipa che ha preso facesse una cover personalizzata.
È stato un po' inutile..
Cosa?
L'alcol?
O smontare il tablet?
Nono l'alcol
Si è rotta la stampante a resina del muse
Ahhaahaah
Che culo
Eh già
E indovina cosa stava stampando?
Sto inviando una stampa di 35 ore 
Un drone ??
 
Ah
Nono... Una cosa collegata alla ruota del tempo
Un porta libri??
Forse??
Il mio regalo di compleanno 
Ma basta 
Ah
Ok
Era un portapenne con un pezzo di uno dei capitoli più belli
Ah ok
Rip
A me quando a mandato la foto del progetto su Blender ha cancellato tutto tranne la scritta "dragon reborn"
Ora DEVO arrivare a quel libro prima possibile
Eh già... Ti manca strada però
Eh si
Anche se TSR scorre veloce
E andando avanti sono sempre più veloci a quanto mi dice
A parte il cuore dell'inverno
Ah sì mi aveva detto
E per aggiungerci una chicca mi ha letto la profezia di apertura di AMOL
Io comunque già inizio la collezione
Guys quelle su 
 sono crack?
sì
ma zio
l'unica cosa che bisogna craccare è Adobe per le loro politiche di merda
No è che ho visto che il  photoshop portable che avevo era preso da li
Quindi era per chiedere
CS6?
E' abbastanza famoso
No :(
CS4
ah
io ho sia il CS6 portable che il CC 2017
Me l'aveva data mio zio
Una domandaaaaa: dreamweaver è utile/figo?
cos'è?
io ho ccracc...emmhh....MAC...emmmhh....PAGATO CC 2017 e mi ci sto divertendo troppo a fare meme e trashate
Cioè spiega
Ahaha giulian, dovrebbero farci una tesi di sociologia su di te
Paghi 20€ al mese per Photoshop? 
dipende che tipo di sito vuoi realizzare
io li cracco solo per sta cazzo di politica "ci paghi al mese"
pago esattamente 0 euro a vita....
io personalmente uso molto anche il blocconote
MA che ne so
Giusto per avere un programma in piu
 escitene nella live di MK e dona 50 euro... Poi digli che si pronuncia overvòlt
allora non buttare i soldi, parti don wordpress
craccato anche quello
sai com'è.....non ho la carta gialla gold paypal di zio peppe giusto per buttare soldi in programmi che uso solo per scazzo ._.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
windows di sicuro craccato
Sagge parole. Soprattutto zio peppe
windows lo regalano anche al supermercato ormai
poi volendo uso notepad++ o notepadqq dato che non ho windows
ti trovi i testimoni di Windows fuori casa che ti vogliono regalare le copie
GUARDARE PLS
poverata
MA
si più o meno è cosi!!!
windows per come uso il il pc fa talmente cagare che lo installo solo se mi pagano
Boh... a me non fa così schifo
appunto per quello
programmi in python?
se tutto va bene è disperato perche non funzionano 2 monitor con windws
io uso elementary os solo perchè ci posso installare setoolkit e msf senza molte difficoltà e poi programmo in python facilmente altro che eclipse con tutti i suoi problemi con anche solo numpy
un tempo linuxtechtips non aveva fatto un pc da 70k euri con 7 monitor e 7 persone che giocano all'unisono in lan con lo stesso pc?
NOOOO
Ricordiamoci la storia di titanic
PER DREAMNONSOILNOME CREATVE CLOUD
Che peccato non è partito
rido
Volevi triggerare la mano?
Dai entro domani ce la fa
Mi ero dimenticato
Ci sarà la parte 2
comunque alla fine abbiamo lasciato perdere la sicilia dopo aver visto il costo del traghetto quindi andrò al gargano ad un hotel che sembra da ricconi ma probabilmente sarà la solita merda con una discarica affianco...almeno il mare è pulito
Gargano bel mare. Anche se la Calabria tirrenica è meglio a mio parere (oltre che meno cara)
beh senti già mi devo farmi un'ora in più che andare a rimini ossia 5 ore
 per dreamviewer se vuoi per la crack ti basta scaricare la versione di prova e poi sostituire un dll
Si ma devo scaricare creative cloud
Yep
Ma poi lo disinstalli, come ho fatto io 
Mi dici che devo cambiare?
Ahah severo ma giusto
O lo iberni
Adesso non ricordo, scarichi da internet la dll craccata e poi la sostituisci, amstdlib forse (?)
Ok
La prova dura 30gg?
amtlib*
Per sempre se lo cracchi, sennò si
7
Mmmmm
Ma ma ma
Wtf?
Ragazzi del filo di rame da 0.8mm per fare una bobina dove posso acquistarlo? Ho paura di prendere quello per gioielli che non credo vada bene.
sicuro non sia quello per sony vegas?
Che vuol dire il tuo livello di competenza?
No sony vegas è 30
Ma per craccare i programmi Adobe è una cagata
Oddio
Basta cambiare il file mammtlib.dll
Sto male
Quanto odio le installazioni lente
Amtlib, appena controllato
Il mio cuore
Ancora 5%
Bah, io scarico una volta al mese a 230kbps
Accidenti alle bestemmie !
Sono sceso dello 0.04 su combot 
MK is the new yotobi
Ha tipo 600 euro nelle donazioni ora
 accetti bitcoin?
Certamente, trovi anche l'indirizzo in questa chat 
ma cala percentuale se bestemmi?
Per un ignorante MK sta per?
Cala la percentuale se fai 24h di muto 
MarcusKron, è uno iutuber e streamer
Immaginavo, non seguo gamer 
Costui
MK
Cazzo è vero è finita la pausa
Ciao
Farmone che non sei altro
potresti fissare il listino patreon in bitcoin
 qui c'è un bot cattivo che non mi fa cancellare i messaggi
Puoi sgridarlo?
ps oggi qual'uno diceva di dirti di parlare di cani nel prossimo video
questo
Cani 
degecoin penso
Nono, cani
... non ho idea di cosa parlassero
Quei così morbidi che puzzano
cagnolini
cosa sono?
I cani
 ci sono riuscito grazie mille
Gg... Come?
Tramite ostringstream e stringstream
eh?
Ma... No
hahahah
^ coso morbido che puzza
WTF
La so
che sta succedenzo? 
Il mocio dopo che mia madre ha lavato
dicevano che ti fanno fare tante visualizzazioni
Io si, e penso anche chi lo diceva
Che i cani sono morbidi. E puzzano
Guys
Heys
Photoshop solo a me uccide il pc?
Anche a molti altri
Ah ok
marco ma ci hai fatto un video di come hai smontato il tablet nuovo e magari spieghi le tue intenzioni?
Ma soprattutto
La stampante faceva:stampa un secondo, pausa di 5
Mai successo
Dopo che lo ha rifatto funzionare... Mi sa
Dove è finita la serie dei tutorial su Premiere 

Disse che non continua se nessuno se li caga
In pratica
Ah.
Però io me li cago
e.. che te ne fai dell' alcol se non funziona la stampante del museo
Minimo minimo è un quarto d'ora che è così
Ooooh si
Scende
A me una volta è arrivato a 100 e si è spento 
Siii 4%
Nonna mi ha chiesto di scrivere più piano sulla tastiera
Perché secondo lei sono troppo veloce
Ahahahah
Almeno deve essere laccato
Ma ma ma
Comunque avevi ragione
7gg
Grazie, avevo immaginato. Solo che non so da quale storie prenderlo. eBay non è che mi sia molto simpatico. Sai dove posso acquistarlo?
Vorrei fare il root al mio lg g4
Chi ha una guida per farlo bene senza rovinarlo
Ma
Ad esempio
Ferramenta no?
Cosa devi farci con la bobina
Perché se vuoi qualcosa di molto super per fare un fantasticoso elettromagnete ti serve un forno a microonde
Infatti mi sa che vado in ferramenta :)
Mi sto avvicinando all'elettronica e volevo duplicare un progetto per un EMP. Con il microonde farei un saldatore
Cos?
?
Io dico che c'è una buonissimissima bobina dentro ai microonde
Ah sisi ma mi serve il diametro
Dovrei vedere se è da 0.8
ma ti compri un microonde per prendere una bobina?
Altrimenti dopo non mi trovo con gli avvolgimenti e dovrei calcolarli io
deve essere smaltato
Discarica is the new amazon
e non comprate la roba elettronica su amazon
è inutile
ne mettetevi a desfare microonde -.-
Io abito a Napoli sinceramente non so dove sia la discarica né ho voglia di avvicinarmi...
basta che esci di casa
Emmhhhh...ops (?)
Immaginavo una battuta simile -.-
AAAAAAAAAH
assolutamente.. quante key di windows ho preso dai pc nuovi distrutti da imbecilli
31%
wow un affare!
-.-

Se non fa neacnhe questa volta spengo il computer di colpo
ovviamente mica andavo appositamente
Tutti in discarica a smantellare auto proprio...
Evviva
40%
sono cose che ho ho fatto una volta e ciao
Contatore della luce is the new alt+f4
Satto
60%
70%
Ma anche alt f4 laggga adesso perchè il disco è pieno al 100% tra un pò
Ehm.. 

Sicuro di non avere un paio di rabbit?
99%
Credo che quella battuta l'avrebbe fatta chiunque daii
che ho detto di male?
E chiunque sarebbe stato warnato da me, lol
formatta e installa linux
Chi è sto  chiunque comunque, che non lo conosco?
È pronto
E se la avesse fatta un numero infinito di persone E'?
Inizio la prova
Basta che sia un infinito numerabile
Mi serve metterli in ordine per il warn
Oioioioioio
disco 100%
No infinito lo iutuber
Almeno si è aperto
Uh
E fu così che partì a crearsi una chiazza rossa al centro della tastiera
Avete un pc potente?
per far che?
Si dai...decentemente potente
Scaricate character animator
È figo
Al momento il mio pc è in uno stato...come dire....PRECARIO
e poi mi inchioda il computer come il tuo?
Satto
vediamo cosè
Vi mando video
Ci stava tantissimo il warn qua
Il mio warn a kezi o un warn di qualcuno a me? 
Il tuo Warn
Ah grazie
Tò dreamnonsoilnome cancellato
Ora creative cloud tocca a te :D
saldatori buoni devi andare per forza su Weller ed Ersa
ahahahah
Cosa ne pensate di intel nuc7 con i3?
Raga è possibile creare uno script per il raspberry che chiami un contatto Skype (sempre lo stesso) ad una determinata ora? Non attaccherei nemmeno mic e cuffie perché non serve per comunicare ma come specie di allarme
Dovresti vedere le api di Skype
Se le tiene
È poi vai di python
Skype tiene una cosa sola
Che non si può dire in presenza di minorenni
Siamo dopo mezzanotte, non ci sono bambini
Ha la genitrice peripatetica
Skype era per dire, mi serve qualcosa che mi permetta di chiamare dal PC ad un telefono
Ah
Telegram
bot di telegram
Ah?
E posso chiamare con raspberry?
Hai presente i filosofi peripatetici? Quelli che camminavano mentre insegnavano? Ecco, quali sono le signorine che camminano a margine della strada mentre lavorano?
Credo si possa fare tutto con un bot,come ha detto kezi... Ma non sono pratico di bot
Ah ecco
Oppure potrei fare un bot
Come posso hostare un bot telegram a gratis?
Su un Raspberry
Oppure fallo in PHP e hostalo su Altervista
ma per favore
Altervista bot è la cosa più triste che abbia mai visto
ma... è un comando...
peccato...
io
Quindi come faccio?
Hai un Raspberry?
Ahahahah hai scritto 
 ma come hai fatto a diventare admin di latitudine zero
Hostalo li bio parco
yep
Lasci lì il codice python che corre 24/7
notte
Sono terrapiattista convinto io
Che domande
Non ho il raspberry, avevo intenzione di comprarlo
Poi mi avete suggerito di fare il bot
Allora vai di VPS se devi ancora comprarlo e ti serve subito il bot
Costa 50 c
Si ma admin è un livello di convinzione immenso
Ogni quanto?
Mese
Quelle molto economiche
È un bot stupidissimo il mio
Eh
Conosci il nome della VPS?
Dovresti trovarla nella descrizione di questo video
Grazie
O in questo
: 
Che é auth?
Videocamere viralissime comunque

Uat
Le nuove storie di telegram
Kos
Aggiorna
Mlmlmlml
Vabbè ci sei cascato
Ho solo messo il marktodown
Come fai?
Anche per il grassetto
Non ho capito ancora

_ doppio slash da entrambi i lati_
È doppio asterisco
Andate su quel link, è davvero brutto quel tizio
Vero? Che faccia da coglione che cc'ha!
Perché mi offendi
Ah sei tu quel tizio? Scusa allora 
Ah lol 
C'ho sonno
Eheh pensavo non ci cascassi
Ora che ti ho trollato posso dormire tranqullo!1!1
Ho detto "è arrivato il brillante che linka il mio profilo come se gli altri non sapessero cercare marco romboli su facebook"

Ahahah acher life
Meglio rimuoverlo prima che qualcuno mi denunci per cyberbullismo
 Ho creato un bot telegram il python seguendo il tuo video, vorrei sapere come far sì che il bot invii un messaggio ad un orario prestabilito
Es alle 7:00 manda "buongiorno"
Non testato ma potenzialmente funzionante
Grazie
Come scrivere in inglese praticamente
Si puoi fare anche 
schedule.every(10).
(robaDaFare)
Documentazione per gli interessati 

E alle 7.01 manda il kaffeee?
Eh no, altrimenti sarebbe un "buongiornissimo"
Un monumento a chi ha inventato le racchette fulminazanzare, sono la svolta epocale 
Esiste addirittura un gruppo facebook con 3000 partecipanti dedicato alle racchette per zanzare 
Ahahahahaha
E in mancanza di zanzare ti salva dalle mosche

Un drone
Appena riesumato e acceso! Telefona ancora
E ora costruisci un ordigno esplosivo
Cos? Lo metto in vetrina
Altro che iPhone e s8... questo dopo 18 anni fa ancora BENE quello per cui è nato: telefonare e SMS! Niente problemi di aggiornamento, niente rallentamenti, niente memoria esaurita,niente "l'applicazione telefono non risponde"
Però io tenterei di fare quella cosa
(Non collegandolo al C4)
(Ad arduino)
Ma stocazz ci tengo troppp
Non morirà mai  altro che iPhone
E niente qualcuno lo aveva già scritto
Oleeee
come fa 
 a far vedere quanto è usata la cpu, hdd, ecc.?
Credo sia questo
Yep
Eyh bella ggente non entro in sto gruppo dal 1922
In effetti ci sono 122 persone che non scrivono da più di 3 mesi
Pulizia kontattiii
Io non sono di sicuro
Sono in quelli
Quelli che non hanno mai scritto neanche un messaggio 
?
Questi erano una decina
K
Marco te mi avevi consigliato una promozione durante la scorsa Live ma me la sono dimenticata, potresti ridirmela?
Maaaaaaaaaaaa... Poi così cala il numero 
E non puoi più vantarti che lo hai grosso
Il gruppo intendo
 ma come fai a farli vedere nella barra delle applicazioni, a me apre il programma ma non mi fa il "grafico"
Di che tipo?
e poi ti ricordi dei bot e degli account falsi
Era a 7 euro
 7 euro e c'erano giga e minuti
9gb e 1000 minuti, ma era un'offerta lampo
Ahnn
Ecco, non la trovavo
Io adesso ho preso 15gb e 1000 minuti
A quanto?
Sempre 5€
 prima di pulire guarda bene, perché io ad esempio non scrivo quasi mai ma leggo sempre
Come la mia vecchia
Come 5 € 
Si ma quelli non avevano scritto mai mai neanche un singolo messaggio
15 GB e 1000 minuti a 5€ 
Ah allora ok
Cavolo!
Andrò a farla 
GB da usare su rete tre, su rete Wind e fino a fine estate su rete tim
Quindi se non mi prende 3 e prende Tim non posso usare i GB?
E poi comunque è un kick, non un ban: se gli interessa possono rientrare anche subito 
Tim ancora per poco tempo, finché non finiranno di unirsi tre e wind
Poi dipende dalla regione dove sei
Noo la 3 è qualcosa di orrendo
Concordo
 grazie
ottima idea 
Wind invece per sempre
Sono stato 3 per un anno, osceno
Il servizio clienti prima di tutto
Si qualcosa di indecente
Esatto
E se non prende 3, prende Wind giusto?
Boh, io sono 3 da 3 anni e non ho mai avuto problemi o cose
Yep
E posso usare i GB anche se sto usando Wind?
si
basta che attivi il roaming dalle impostazioni
 ma perchè non me le fa sotto sulla barra nonostante abbia spuntato come hai detto te
Missione della gironata: scegliere consapevolmente tra Tag e menzione su Telegram

la differenza?
Che uno appare con la @ e lo username, l'altro con il nome e senza chiocciola
eh a parte quello hahaha
Magari sono nascoste nella sezione "altro" della barra delle icone
Raga chiedo help
Tanto shish
Renzie?
dicci dicci
si è vero 

Perchè questo non funziona con HTML5 ma solo con altri client di python o telnet?
ws = new WebSocket() ecc...
I socket in python  non li conosco troppo
Ma... In che senso non funziona con HTML5?
Dice che la connessione non ha avuto un responso HTTP valido
Questo lo dice la console JavaScript, in python dice pure che mi sono connesso tranquillamente
Ma poi non posso nè mandare nè ricevere informazioni
Allora probabilmente non si connette bene nemmeno in python
Solo che non mostra gli errori
Su python mi dà l'ip di connessione e la porta di comunicazione del client
Spe', ma era un bot?
O cosa che non mi ricordo
No
c'è un motivo se costano così poco...
Ahn, ok
Cos'era?
Volevo stabilire una connessione websocket tra due dispositivi sotto la stessa rete WiFi
Il questo caso il cellulare client e il PC server
Ma non voglio usare Node
Perchè poi non potrò compilare l'eseguibile
E quello è il codice server, giusto?
Sì esatto
Ok, è tutto un attimo più chiaro
Molto buggato ma sì
E l'errore preciso che ti dà il browser?
Aspetta
WebSocket connection to 'ws://localhost:8585/' failed: Error during WebSocket handshake: net::ERR_INVALID_HTTP_RESPONSE
Il client è una pagina web, giusto?
Esatto
Vuota ma lo è
Che indirizzo ip usi?
(mi mandi anche in privato il client, che così provo?)
Ehm ok
Aspetta quei 15 minuti che il mio PC si accenda
Chiamato sconto di Banggood
Normalmente costano 6 €
ah beh..
Anzi... Python 2?
Python3
Ah perfetto
In python2 pygame funziona male
Eh al massimo ho buttato 1,46 euro non i miliardi
Ma ci sono pure rgb
?
Siiiiiii
Ma tu non eri quello che aveva invertito GND con la 5v?
...
Come fai a saperlo?
Eheh
Guarda un po' in picktime
Hem
con una manciata di bestemmie e di buna volontà...      halleluyaaaaa
ho invertito il gnd con i 5 volt...
sono stremato... e sconvolto
Ahhhhhhhhh
Coff coff
No a me servono solo bianchi
Ma si trovano?
Si 6 euro e qualcosa rgb
In sconto
Su bangood 2/3 euro 200 led bianchi e colorati assortiti
bello vivere in campagna dicevano
Che fighi sti cosi creati per raspberry pi 0
Quasi quasi lo compro e lo uso per farmi girare retropi
Secondo me
È un po' scomodo
Troppo piccolo
Anche se l'idea è geniale
...
Parsi con uno che usa i joi-con della switch da soli in continuazione

Credimi sono molto più scomodi...
Ah

Attenzione ai GoT fans: stanno girando meme spoiler
Tanto basta essere in pari 
La regola l'ho messa solo per i poveretti che aspettano una settimana per vedersi gli episodi in italiano
Io l'altro giorno ho fotografato questo... quindi ti capisco... sigh 
Commiseriamoci a vicenda
Sky?
Non sono in italiano e in contemporanea?
Mi hai battuto
Link
Ho la app non ha i link mi sa ma se vai nel reparto promozioni c'è
Soprattutto per l'enorme quantità di fibra disponibile
Please confortatemi
Dipende da cosa hai preso :)
Go pro farlocca e termoorestingenti
Totale 22
€
Allora ok dai
Ma cosa succederà
?
BASTA BORRA!

Hahahah
Dite a marco di contenersi un po'
Hahahah

È un clone chinese ma è più figo del Canon originale
È più sharp sui bordi e ha il diaframma a 7 blades invece che 5, quindi ha un bokeh mooolto migliore
Se magari avvertissero anche i clienti
Messaggi suoi, parlando dell'obiettivo vecchio
Si noti "è più sharp" in questo messaggio
Non ha niente a che vedere col cinesone che si è rotto: è silenziosissimo, mette a fuoco istantaneamente, è più sharp... 
E in questo
 ❤
Si, era un paragone tra nifty fifty
Effettivamente il nifty canon, anche chiamato fantastic plastic, era leggermente peggio del clone Yongnuo
Ma questo che ho preso è il mk II e woooo 
Avete presente le macro di office?
Ah quindi non hai preso l'originale Canon del clone
Ma quindi é in dogana?
Nope, la versione 2 più sottile, con il mount in metallo e il nuovo tipo di motore supersilenzioso
Ok pensavo fosse un mito quello del "buongiornissimo", ma ecco la conversazione di mia madre con un altra persona della sua eta

Uh
Ho ordinato i pezzi che mi serviranno per costruire un piccolo drone da race da usare con questa board..
 sempre più riccone eh
Non ha niente a che vedere col cinesone che si è rotto: è silenziosissimo, mette a fuoco istantaneamente, è più sharp... 

Che board è?
Nn so neanche il nome
Io sarei andato di cc3d
Si molto facile da programmare e da montare
Almeno saprai il software per gestirla
L ho trovata su un sito  cinese a 25 euro
Sei sicuro che è un controllore di volo?
Ha degli script proprietari anche se molto semplici
25???te sei matto... e manco sai come si chiami
Si spero
Che?
Il cc3d ne costa 13
Ragazzi..qualcuno usa Kali Linux?
Il 90% di queste board ha un suo software di gestione... che sia openpilot, missionplanner, cleanflight ecc ecc
Permette di collegare 4 motori
Ha un accelerometro
Ma come e in che modo cioè non si può sparare a caso per me... metti il link dove l hai presa e vediamo
Ok
Adesso lo cerco
Sotto ci sono dei pin
Che vuol dire???
Che hanno dei riferimenti
Occorre capire se ha già integrato la ricevente o meno , come programmarlo, che esc supporta ecc ecc
Trova il link che facciamo prima
Nn supporta esc
È fatto x quei motorini piccoli che hanno solo + e -
Ah per motori brushed è? E l hai pagata 25 euro
Si
La ricevente è integrata, il telecomando mi deve arrivarre
Boh ok...
Mi hanno rimborsato il vecchio 
A me ricorda molto un telecomando per apricancello...
Aaaaah vero vero mi ero scordato
Bella per me
Dogana da pagare?
Vabbè dai.. Gli mandi la fattura di dove l’hai comprata e fine. Hai detto che hai speso 22 euro...
Si si
Abbinamento colori: level 9000
Che ti frega dai :D
Indelebile nero is the way
Questo non è quello della seconda serie?
Voi avevate il gimball
Ragazzi vi ricordate qual'era quel sito che ti faceva la GIF "cerca con google"?
y qualcosa
Qualcuno di voi sa come acquisire una stringa con gli spazi compresi? In c++
Ho fatto, è imgtify
USA getline()
std::cin.getline()
Ci sto provando ma non riesco
Aspetta
Faccio... getline (Cin, stringa)
Si
Ma non funziona
Prova a togliere cin
Solo getline(stringa)
Ah ok ora non ce l ho a portata di mano...
Ma ti faccio sapere
Ok
Anche se forse l ho fatto... in un disperato tentativo... cmq controllo prima vediamo se funziona
Io mi ricordo cin.getline(stringa); 
poi non so
Raga, ma dite che se creo un web server con python e poi gli mando richieste con l'URL del tipo "
" per mandare comandi
funziona?
C'è almeno una porta per collegarlo al PC?
In che senso?
No no parlo di questo
Ah
Ok
Non funzionano...
Getline (cin, stringa ) è come se lo saltasse... non mi fa digitare niente
Prova a togliere using namespace std  e a fare getline(STD::cin, stringa)
Ovviamente devi modificare tutto ciò che fa riferimento va std
Io sapevo getline(stringa, numero di caratteri massimo)
Se fosse così darebbe un errore non lo salterebbe
Prima del getline scrivi fflush(stdin);
Ciaooo
Raga cè qualcuno che  ne capisce di impianti elettrici?
Si, chedi a me
E possibile una cosa del genere? Oppure va in corto quando relè e chiuso e interruttore chiuso
Va bene ma se interruttore è chiuso il relè non lavora più e viceversa
Come potrei fare per far funzionare entrambi ( il relè  e connesso Arduino) ,cioè se accendo luce interruttore spegno dal relè connesso Arduino, spero di essere stato chiaro
Nn voglio stravolgere molto impianto
Ovvero:
Se accendi da relè dovrai spegnere da rele, se accendi da interruttore devi spegnere da interruttore
Ok, ti mando schema
Devi utilizzare un deviatore e non un semplice interruttore e come relè, un relè che abbia un contatto normalmente aperto e uno chiuso
Avevo pensato al deviatore però con il deviatore nn vado a levare corrente Arduino?
Ho paura accendi e spegni lo brucio
Grz
No perché arduino alimenta la bobina del relè non la parte di potenza
Ho risolto ma in modo strano...
Nel programma mi serve fare tanti input
Grazie 
Facendo un progetto a parte ho notato che se la prima richiesta era quella con getline funzionava... se la richiesta con il getline la mettevo dopo non funzionava piu
Fogurati 
Mah...
 ottimo uso per il kindle ahahaha
Come si chiama l'app che si scarica su uno smartphone per usarlo come secondo schermo del pc?
la voglio anch'ioo
Space desk
L'ho trovata
Senno anche team viewer
graziee
Secondo voi ne vale la pena?
Per prima superiore...
A me lagga tantissimo
Credo sia il display
 Si potrebbe creare un server Discord per MakersITA? Chi è Patreon ad esempio può parlare nella stanza in cui ci sei tu
si sarebbe figo
Quello è il prezzo che paghi se porti tre persone, che saranno insoddisfatte, Marco lo spiegò in un video come funziona girada
Poi visto che devi portartelo a scuola dove potrebbe prendere botte o stare tra i libri, meglio un thinkpad o un elitebook da 12/13 pollici ricondizionato
Ok vedrò
Secondo voi mia mamma me lo compra?
Hahahahahahaha

Chiedi al bot cosa ne pensa di Girada

Ok...
Per i tuoi soldi, più che altro 
Si potrebbe fare e sarebbe anche comodo per chiedere informazioni piuttosto che scrivere centinaia di messaggi
Ah....
:D
Sto portando il wifi in camera
:D
Wtf? 
Elitebook costa 1600 e passa euro!
I ricondizionati li prendi con 150
?
Cosa sono?
telefoni difettosi che dopo essere stati ripresi in fabbrica vengono messi apposto e rimessi in vendita
I portatili che vengono noleggiati alle aziende, quando li cambiano, vengono rivenduti
o in generale device elettronici...
Qualcuno qui si interessa di hacking?
Io dovrei studiarlo qualcosa...
Ok
Tipo?
ioo....eeee.....
?
senti io punto al master di secondo livello su hacking etico e mi diverto a passare l'estate a fare attacchi mitm+ssl strip in biblioteca per prendere account paypal a caso
Li trovi anche su Amazon, basta che cerchi ricondizionato certificato così hai pure 1 anno di garanzia
Vorrei imparare a controllate a distanza un dispositivo...
Far parte della postale è uno dei miei sogni...
Ah figo
Io voglio essere un pentester visto che si addice più ad un lamer(se non riesci ad entrare nel sistema, DISTRUGGILO)
Mio cugggino lavora alla postale...mo ti denuncio 
-Cit
Hahahahhahahahah
🤣
vai provaci non sai nemmeno come mi chiam......a...... ._.
Ottima filosofia di vita oserei dire
 aiuto, se compro su banggood 39€ di roba, la dogana mi fà pagare iva e mi sequestra il pacco? Sto spedendo con expedited shipping che costa circa 10€ . Aiutooo
Ma serio?
Hahahhaha
Sssh apprezza la sottile ironia
raga qualcuno che sa rispondere ...
a me
Non la percepisco mai l'ironia...
Mi spiace...
Su molti videogiochi online capita di insultarsi e ci sono i soliti stupidi che se ne escono con frasi tipo "eh io ho il cugino/zio/nonno/cane/armadio alla postale..mo ti denuncio!!1!1!!!"
dovevi scrivere mo' ti DENUNZIOOOO!!!1!11!1!!
Chiedo venia..vado a frustarmi per espiare la mia colpa!22346!!!!!!31!!!
Si ma qua cambia 
Ci sono professionisti. ....
Io so un simbolo in binario...
"Pofxionisti" chi capisce la citazione 1000 punti..per tutti gli altri..siete stati fantastici
00100000
Persone che si proxano?
Sarebbe professionisti + fluxion?
Ok ammetto che non ci sta
Dani finisco le frecce per la bici...
Complete di clacson..!
È una citazione a un film squallidissimo made in Italy
Dreamland: La terra dei sogni
Ah ok
comunque alla fine ho chiesto a mio papà se potessi finire ad un'università al sud per studiare ingegneria informatica/elettronica e quindi fare il pentester essendoci la un paio di università interessanti.....e la sua risposta è stata una risata con una conseguente spiegazione del fatto che non mi lascerà mai a finirla in una scuola di schifosi terroni nullafacenti dove tutto è semplificato per poi dover pagare per farmi passare gli esami......mentalità vicentina
chiedo scusa a tutti gli abitanti del sud.....
Il miglior hacker è quello che ha nome e cognome come nickname

mi è venuto mal di testa a leggerlo
:(
statt accort 
Ma che oh!

in fondo me la aspettavo una risposta così
Intanto l'università di Vicenza non se la fila nessuno... E la Sapienza di Roma (per dirne una a caso) è tra le migliori in Italia
mahonna è proprio su quella che mio papà ha puntato mia mamma ha dovuto fare il riconoscimento alla sapienza di roma come medico e quando è uscita col massimo dei punti su tutto uno dei medici si è dimenticato di firmare...ed è andata avanti per 13 anni a tentare di fare quel riconoscimento a forza di scuse da parte dei medici del test per non farla passare...o almeno lui la ha vista così poi io non c'ero ._.
Questa è un'altra cosa... Burocrazia indecente
almeno nel nord quella c'è e sono sicuro di questo, certo però mi piacerebbe andare li al sud a fare l'università
C'è un ateneo a Vicenza? Ahah
Ecco appunto ahaha
cosa cazzo sta succedendo in live ahah
Rip 4G 
Avevo sottovalutato powerpoint tantissimo
io uso prezi
YES YES YES

Da noi vogliono power point
L'anno scorso usavo Sony Vegas
Poi riassumete che anche se ho donato non la guardo tutta perché sono al centro commerciale
C'è una live e il gruppo si popola 
Impress.js
Una figata pazzesca
sarebbe?
Una libreria Javascript. Scrivi una pagina HTML con div che abbiano la classe "step" (se non erro) e te lo trasforma in una presentazione stile prezi, senza flash o altre merde, anche con il 3d
ah buono a sapersi
Tipo PowerPoint?
ty
Ahahah
Questa è una demo dell'autore
 Come divento un moderatore?
Ciao piacere Marcello
Ciao Marcello!
mazzette
Ho già donato ma mi ha detto di no lo stesso
Erano pochi?
Dipende dall'attività durante le live e nel gruppo
Poi altri pareri personali di Romboli
Romboli che combini?
É esploso il pc
Di overvolt
Per cambiare colore di una scritta chiudi le live?
Ha bevuto troppa acqua
LIVE BREVE BREVE (finché il Pc non esplode)
Marco dove sei finito?
lol
lo sfondo non ci sta
Hahahhahah
Oo
Live sfortunata
Raga se faccio un sistema di autenticazione (dove puoi accedere con una password unica) come questo è più o meno sicuro?
<?php
 $pass;
 $pass = hash ('sha256' , $_POST['pass']);
 $truepass = "5e884898da28047151d0e56f8dc6292773603d0d6aabbdd62a11ef721d1542d8";
 if ($pass==$truepass) {
   echo "Hai inserito la password giusta!";
 }
?>
hey non rubarmi il lavoro
Hai ragione chiedo scusa
Sono solo un apprendista
Che io l'ho portato il bot in questo gruppo oh
oggi mi sento buono
quando? io lo conoscevo da tempo🤔
Agli antipodi della Bibbia (tanto tempo fa)
ah io sono entrato da relativamente poco
Ha funzionato
ahaha
pero' ha detto che sei l'unico 
Ahaah
Buonasera a tutti
'nasera
Ciao youtubeeeeeeeeee
 vediamo se capisci
ciao yyyyyyyyyyyyyyyyyyyytttttttttttttttttttttt
Ciao raga!
Hai 
ma cos è tutta sta gente che entra 
le web cam,quelle belle
 bella live! Per niente noiosa 
ok basta
Sono io quello delle donazioni
yeeeeeeeeeee
BUONASERAA
Adesso basta meme però, dai
Mmm... Perché no?
Non è il metodo più sicuro ma è come in un database alla fine
Road ti 500 insomma
-19
-18*, Pardon
Ma non si sta mai zitto
Hallo
Ciaoo
ZAO
zao zao
Ma perché non avete usato il link 
?
L'ho blacklistato io al momento
Ammazza quanta gente
Conoscete un buon emulatore android per linux?
ciao a tutti
ricordami di metterti mod
Mettimi mod 
Ci vuole il sale
BENVENUTI A TUTTI I NUOVI,

leggete il regolamento e non scrivetemi in pvt o vi stronco 
Ma ma ma
live, non gruppo
Sisi 
Top gentilezza ever 
Ah
Avevo 3.05 euro nella SIM per corromperti

eh quanta gente 
elamadooo
Potremmo fare però un concorso per un nuovo mod del gruppo 
ci sta
Allora, per spam vince lui, unico e solo


⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️





Ahah
Checcentra 
con quella cifra ti puoi comprare portatili più ppotenti
poi io non mi fiderei tanto di girada
Se mi iscriverò ad una scuola, che fà usare i Mac agli studenti a mia insaputa e se li dovranno comprare di tasca loro lo brucio il cazzo di istituto
hai ragione
Il mio dizionario si è suicidato ma vabbè
Dai, poverino
Poi sta male
Vero gli viene l'embolo inverso e poi muore
Ahahahahahaahahahaah
Rip Leonardo Salviati
Santi numi....
Sento una vena nel mio occhio che sta scoppiando

Coprilo alla svelta
Innanzitutto, "fa" si scrive senza accento. Poi, il periodo ipotetico in questo caso vuole il congiuntivo imperfetto e il condizionale presente, la virgola prima del "che" è orribile, nonché errata
Uff, adesso mi sento decisamente meglio...
, stavi per avere un letterato appassionato di informatica sulla coscienza
Scusa per le enciclopedie che si sono suicidate in questo momento
Le enciclopedie si ricomprano. Il mio occhio no 
Beh, se 
 riuscisse a far entrare altre 9 persone saremmo in 500
ciao sono nuovo
Abbiamo notato il messaggio invadente della mano
Vero, 
?
ok
Ahah, tranquillo, colpa del bot
Finisce come il canale, solo fermi a 499 
Sapete se è fattibile creare uno script a riconoscimento facciale e inserirlo in una telecamere
Con openCv trovi anche qualcosa già pronto, avevo visto un progetto ieri su github
Ragazzi è la prima volta che scrivo e volevo chiedere un consiglio a chi se ne intende: 
Ho in mente di fare uno skate elettrico usando Raspberry ma sono un po' indeciso sulla scelta dei motori; volendo fare una cosa portatile (e quindi leggera) stavo pensando di prendere due motori brushless da 18v anziché 24 ma riusciranno a spostare 65/70kg a una velocità decente?
potrei avere dei link se riesci
Come non andare in bici
Quello a terra è il suo sangue :D
Si
Scusa eh, cosa avevi detto del mio sette in italiano?
Ahahahaah
Ci sarà qualcuno qui che ha fatto un attacco hacker
Conoscete un buon emulatore di android per linux?
L'emulatore di Google
Se non mi uccidete subito, come faccio da php a passare automaticamente a un altra pagina php?
Con automaticamente intendo senza cliccare nessun bottone
Reindirizzamento? headers('Location: pagina.php')
Ah ok
 ma le ram per il pc quando le prendiamo?
Già comprata in teoria...
Anche se ho perso il conto da secoli di quello che compra
Dice di non avere soldi...ma invece la villa a Ibiza non se la spiega nessuno
Eh, non fa altro che comprare. E poi lesina sui soldi di una birra 
Genovese
No, youtuber
Manco una birra a testa offri 
Che dite? Chiamo Tim e gli faccio un culo a strisce?
Peggio che peggio
364 di ping ahahahah
*strisce
Fatt
Come facc
io ad installare chrome su Linux????
Fai un altro test con un altro server
Solito tasto get install apt
Oppure dal sito di Chrome scarichi il pacchetto per Debian
Installare non scaricare
Su manjaro?
Ho Manjaro Linux
Allora... Chrome non c'è nei repo di manjaro, ma in AUR
Ma in teoria non c'è Firefox di default?
Visto che dovresti compilarti tutto a mano (e le prime volte può non essere semplice) installa un AUR helper, as esempio packer
quindi fai sudo pacman -S packer
L' ho scaricato dal sito di chrome
Poi dopo aver installato packer, fai packer -S google-chrome
Ma devi compilarlo
Probabilmente ti basta decomprimere la cartella, entrare dentro e fare cmake, make, make install
Chi è esperto in kali linux
Cosa devi fare?
Sapete usare fluxion
qual'e' la guida migliore per python?
imposta l'user
Se cerchi tra i documenti del gruppo ce ne sono un po'
 se vuoi un mod io sarei disponibile 
Per Zeus, qual è si scrive senza apostrofo
Nope
Fluxion non c' è solo per kali, per tutti gli os realizzati per il pentesting
Lo so
 ho il layout americano soz
e comunque la bio di Marco è tropo epica 
Sì
Quando vado per trovare la password e apre un fake acces point alla vittima non li arriva niente
Ora non posso, sul pc con cui sto scrivendo devo cambiare os........
Imposta lo username 
raga sapete qualche app che monitora gps su android in anonimo
Impostate un cavolo di username
clicca su username personale del bot
ti spiega lui
avvii il bot e ti spiega
Per impostare un username vai nelle IMPOSTAZIONI di Telegram, quindi premi su USERNAME e scegline uno. Poi salva.
Semplice, no?
cit mano della giustizia
Lo fatto 3 volte
non lo hai salvato
Fatto
okay
adesso il bot muto
comunque benvenuto
come già hai visto il bot è molto preciso
ci voleva tanto?
Calmo
...
Il che giustamente fa comparire apostrofi in più...
Diciamo piuttosto che le maestre delle elementari hanno fallito
ma why tutta sta gente che è entrata in un colpo solo? WTF 
penso grazie alla live
alcune volte quando fa la live entrano molte persone
e poi penso che l' inteligenza delle persone stia crescendo e stanno scaricando telegram
si è vero può darsi
lol
è tanto meglio di whatsapp, a partire dal fatto che mark zucchina non c'entra un tubo
Beh, costruiamo un monumento a Magisk

Supporta la 4th developer preview uscita ieri
Ruba e compra
È qualcosa di stupendo
 dove sono gli accenti?:D
Tu hai messo un apostrofo di troppo. Gli accenti non c'entrano niente
E l'apostrofo di troppo non è quello dopo la "e" . Ma quello dopo "qual"
Non cerchiamo scuse...
kk!;D
Non ricordo il comando per formattare il pc su linux, me lo potete rammentare?
Formattare? Intendi quello per cancellare tutti i file nella partizione?
Devo formattare l' hdd che c' è nel pc
Qualcuno qui ha fatto qualche attacco hacker
mkfs
Suvvia, un errore può scappare a tutti (anche io fino a poco tempo fa pensavo che "qual è" si scrivesse con l'apostrofo), in ogni caso cerchiamo di usare le correzioni di 
 per migliorare la nostra grammatica e di non prenderla sul personale, di sicuro il suo scopo nella vita non è quello di romperci le balle.
Ti conviene scaricare qualche programma come gparted e fare da interfaccia grafica
Rip h+
Habahahaha
Ah no?
Sagge parole. Un errore può scappare a chiunque, basta poi riconoscere le correzioni. Un applauso ad 

sudo rm -rf /*
no ma, scusa, non mi ero accorto dell'errore e pensavo tu mi stessi facendo notare che non ho messo l'accento 
Quello non formatta...
Ciao,
Devo fare una sorpresa per la comunione di mio fratello ho in mente tv curva ps4 e casse
Spero di no, dal mio punto di vista cerca di salvaguardare la lingua italiana, che è un'iniziativa lodevole
Budget 600€
Maaa... Posso diventare tuo fratello?
Ora vedo
Credo si può fare
Sei in adozione
Cosa faccio???
Ok, dove stai?
Quoto il GParted
È difficile fare casino con quello
Quel comando cancella tutti i file nella root del sistema. Se vuoi formattare, installa gparted. Altrimenti vai di terminale ma è facile fare macelli
Napoli
Dentro l' hdd c' è il sistema operativo
Arrivo
Tu
Uj, anche io al momento
Vuoi formattare la partizione del sistema operativo?
Uee wagliu Bell stu exploit
app da installare su windows?
Voglio formattarlo completamenrte per installarci un altro sistema operativo
Dal mio punto di vista basta che fai partire l'installazione del sistema operativo, poi fa lui il lavoro sporco
Puoi farlo durante l installer
Installaci sopra il nuovo
2017-07-25 18:57
Sto testando cgi con python su apache2... Non capisco perché mi dia questo errore
Seriamente consigli
Io ci provo.......
Controlla i log
Consigli
Ciao,
Devo fare una sorpresa per la comunione di mio fratello ho in mente tv curva ps4 e casse
Budget 600
Dice che non trova i file ma ho controllato le directory e anche provato a riscriverla nei config ma non cambia nulla (non funziona solo quello, la pagina in php html funziona senza problemi)
Non vorrei essere invadente ma è urgente
speriamo bene 
Vedi nella cartella di installazione di apache, c'è il file di configurazione che ti dice dove è il file di log
In questi casi possono essere molto utili
Mmm... Devi vedere soprattutto quel che piace a lui
In fin dei conti è un home thather con una ps4
Cioè... Io non lo comprerei, ma perché a mio fratello non piacerebbe molto... Però se al tuo sì, mi pare un bel regalo
Crashato il pc 
La mia vita in 3 parole
Credo vada bene
Manca l'impianto stereo
Che se stavo programmando diventano 3 parole condite con tante, tante, TANTE allusioni a divinità dato che da bravo coglione non salvo 
qualcuno di voi conosce istituto volta?
Ci sono stato qualche VOLTA 
Grazie Valentino se non era per te mio fratello...
.

Ahi ahi no, mi sono già fatto 24 ore mutato
Se avessi io un fratello come te....

Mio fratello fa boxe e se non faccio quello che dice 
Cazzo
Più una emote*
E mi sono perso la possibilità di fare i miei complimenti a 
 che da quel che ho letto è in grado di parlare dialetto sardo e capire il veneto, 92 minuti di applausi meritatissimi
So cazzi
Avessi *. Nelle protasi dei periodi ipotetici non va mai il condizionale
Correttore......
No, io non so parlare il dialetto sardo. Però sono mezzo sardo di origine
Un giorno senza di te e i compiti di italiano non sono riuscito a farli
Il correttore giustamente converte congiuntivi in condizionali.
Beh, complimenti comunque per il veneto, io ho un amico pugliese che parla entrambi i dialetti... tanta roba
Aggiungo: non giustifichiamoci sempre col correttore o la tastiera
Manco fossero simili ahah
Complimenti al tuo amico
Facciamo tipo concorso a chi la spara più fantasiosa
Benvenuto
Grazie 
Un altro marco 
Così quanto telegram dice "marco is typing..." possiamo scommettere su chi sia
Devo stare attento ai tag 
*e
Ma...
Lo so
Lo so
Ancora oggi me ne pento
Ma
Ma
Se io fossi ancora impedito con linux?
Lasciando stare giudizi morali, si può sapere il senso di questo sondaggio?
C'è tempo per imparare...
Voi come avete iniziato ad hackerare
Guardando il lato positivo se non fosse per quel desiderio non avrei mai imparato
Cosa
Cosa vuol dire, scusa?
Questo desiderio di vedere le poppe di mia cugina mi ha spinto a imparare  il linguaggio di linux se non fosse per sto ritardato desiderio non avrei mai imparato a progammare
Bene...
E quale sarebbe questo "linguaggio di Linux"?
 se io non avessi perso ore con mia sorella a scaricare pokemon smeraldo da softonic non mi sarei mai interessato ai computer
hai imparato a togliere virus?
Ahahah ovvio

Hard reset + w10 installato nel periodo gratuito
Sapete azionare webcam a distanza
Ovviamente in locale
Ci sto lavorando col remoto
si....se ci installo una backdoor di msf si....
Prima di pensare alle poppe di tua cugina prova ad installare opencv, 


Quando ci riesci spiegami come 
ma devo attaccargli una usb fisicamente per qualche istante
Io ho preso il controllo con armitage
basta cercare exploit webcam msf su internet e si trova di tutto...
Ci sono tanti modi
anche si ma io armitage lo uso poco....msf è più bellino per me
Piccoli lamer crescono
OpenCV... Che distro?
Su kali
Bah, ormai ci ho perso la speranza , con w10 mi saltavano fuori tutorial impossibili con cmake (che non ho mai usato) poi su linux mi manca l'intero stock di librerie
Ma parlare di poppe e contro il regolamente
Raga mi potreste fare una configurazione con una 1080ti?
Bravo, che non ti mutino 
ma su linux è facile...basta che usi una distro BELLA non quella cosa di manjaro.....PACMAAANNNN
Sembra di parlare al tipo che dice "36"
Beh in fondo io l'avrei detto
In fin dei conti che mi consigliate per hackerare in grande
Il brobblema sono le librerie di cpp, pacman o appitti-ghett non cambia, ho bisogno di capire come scaricarle se bisogna, poiché cercarle con pacman o appitti non cambia
EMMEESSEEFFEEEEE
Che tipo di hacking?
a beh si quello si.....io l'ho sempre detto che installare opencv su cpp è impossibile mentre su python l'ho fatto 3 ore fa sul nuovo os ù-ù
Maaaa,
programma linguaggi utili alla societààà
Se volessi programmare in quel benedetto linguaggio che in classe tentano di spiegarti?
A dire il vero, i repo di arch hanno openCv compilato per benino... pacman -S opencv e hai fatto
la rivelazione per gioele
Website keylogger social engineering ecc
Yep, già fatto e adowo il fatto che ci siano le repo, ma andando a fare qualsiasi compilazione librerie come iostream o stdio.h non vengono rilevate o addirittura non esistono
Per compilare devi dire al linker dove sono le librerie, al solito insomma
La maturità? Anni di studi? Anch'io avrei voluto fare RE solo premendo un tasto, ma quelle sono lamerate, poi questo è un parere
Pvt?
Cicca mi puoi ridare una mano?
Infatti fra poco incomincia l'informatico ora mi limito a fare il lamer anche se sono assolutamente contario
E te lo becchi pure là sotto da coloro che creano quei programmi "premi qui per ackerare!", poi certo, questo è un parere da un ex (spero) acker
Allora sei già un passo avanti a xXnekoackerXx, complimenti, i miei consigli finiscono qui
Chi sa il php e mi vuole dare una mano?
da un ex ACER.....ossia il tuo piccì speciale...
Dica, vediamo se riusciamo a risolvere
Un hacker che scrive linguaggi di progammazioni e scrive aker
Grazie :D
Comunque è facile
Personalizzazione tastiera
Cos
XAMPP mi dice:
Notice: Undefined index: password in C:\xampp\htdocs\login.php on line 2
Ci starebbe tanto l'immagine di walter white che ha un semi infarto qui
La riga 2 di quel file è:
$pass = $_POST['password'];
Dài però 
Si, ignoralo
Php fatto coi piedi da questo punto di vista
il discorso era interessantee
basta boicottiamo il gruppo
 per adesso prova a vedere l'informatico, poi ripassa quando sentire "scrivere linguaggi di programmazione" ti farà stare male
 dài o dai?
 ehi giulian che te ne pare della mia tastiera? :D mi sono arrivati oggi i tasti da GB
Non c'è bisogno dell'accento...
è fiera e comunque quando ho preso la mia non sai quanto mi pento di averla presa col layout spagnolo....ma almeno ho risparmiato quei 7 euro in più della americana ._.
Se vuoi un mio parere dammi indirizzo e chiavi di casa e potrei farla macicamente sparire
è monosillabo quindi niente accenti :D
Grazie
addirittura?
Bah, alla mia manca il tasto à
se è meccanica puoi cambiare i tasti 🤔
te la fa diventare maggica
come la Roma 
Che essendo anche quello per # in c++ è un casino
si lo so ma non so dove trovarli i tasti americani della RAZER
staccane uno e fammi vedere che attacco hanno
ma essenzialmente oramai ci ho fatto l'abitudine quindi...
Non  vuol dire nulla... "Dà", ad esempio, a volte vuole l'accento
è quello il problema nella confezione non c'era il coso per staccarli e quindi non ce la faccio
usa le dita :D oppure fai una gruccia con il fil di ferro
lo sapevo che il mio prof di italiano è solo un FALZZOOO che gioca a dragon quest
La mia alle medie pensava che il maschile di "entusiasta" fosse "entusiasto"
Al rogo!!!!!!!!!!!!!!!!
Ah, mi sono appena reso conto che non è così 
vaccche ipocritaaaaaa....basta ora boicottiamo la mano ù-ù
"entusiasto" 
Si beh, selezione arbitraria di parole
"A te dago un sciafon che te impituro su pal muro" si può dire?
Sisi
Questo si
 è morta la mano
Io da piccolo ero fissato su sta cosa
finchè è vicentino è tutta opera d'arte moderna
Eh?
hai eliminato i mex 
ogni tanto impazzisce
secondo me la contagiamo
Probabile... La pazzia si trasmette per osmosi, pare
Pazzia : Fisici = Calvizie : Ingegneri  vero 
???
Orgoglioso
Almeno marco smetterà di lamentarsi dei capelli
Peggio di una donna
Ahahah
 sempre li a sistemarseli
Minchia se vi esco la faccia prendete paura
Adolescente con capelli bianchi naturali
Finalmente 1000
albino?
A comunque prima ho messo apposto il circuito del rotore ora manca la mobilità della coda e dei flet di questo aliante che ho trovato a casissimo da mio nonno
Nop, sono stato castano finora
Tinta bianca?
E a lamentarsi
ah te li sei decolorati allora 🤔
Stressss
decolorante
Si può fare?
e sopratutto DNA
Possibli
è un effetto ottico dato dalle tue occhiaie sferiche?
certo che si può fare..decolorante in polvere e ossidante per capelli al 20%
bellissimo
Let me 
 that for you:
 

le occhiaie che hanno formato la massa di un buco nero e aspirano luce dai capelli
No non compare è inglese
la batteria che aveva montata ha tipo uno strato di minerali che non dovrebbero stare li...quindi ne ho presa una nuova ma non so come caricarla...
che batteria è?
Da quando è cominciato il grest sono riapparse magicamente
io già a 14 anni avevo i capelli bianchi (qualcuno ovviamente, ma adesso molti di più)..è anche questione di eredità genetica
una batteria da 7.2volt 2200mAh
LiPo, non credo :D
quella del Note 7 
Io dai 13
la meglio
tipo quelle dei droni composte da 2 blochi da 4 batterie ciascuno
7.2V non è una batteria convezionale per droni.
è una NiMH
si lo so ma intendevo la forma
NiOH
se non sbaglio altrimenti NiMH
cerca un caricatore per quelle :)
io se fosse per me attaccherei direttamente i cavi alla ciabatta....
Adesso non possiamo più contare le unità
Non mi sembra cami un gran che sta gestione foto
non ho un caricatore li ho solo caricatori AC
Noo, è più comoda e meglio organizzata
magari basta dargli una corrente limitata ed un limite di tensione e si caricano anche con un alimentatore da banco
Forse ho sempre pubblicato poche foto
Ma rispetto a prima si possono solo ruotare o sbaglio
domani mi inventerò qualcosa al massimo anche un alimentatore da 9 volt credo possa funzionare.....anche se è AC quando la batteria è DC
sul programma desktop riporta i numeri effettivi dei membri non approssimati..attualmente 1022
no, non funziona ovviamente. :) documentati bene ed agisci di conseguenza
Nono potevi anche prima.. Ma è bello comodo
allora domani passo al progetto n.2 : "fare la tesla" ù-ù
e poi oh… senti… mettici una LiPo 2S da 7.4V non dovrebbe succedere niente..
oppure la coilgun formata da materiale di scrocco🤔
non puoi, ti servirebbe anche un convertitore ed eventualmente anche un circuito raddrizzatore
ci metto la batteria del tabletper ora gli lascio quella e provo a caricarla di certo mio zio avrà un caricatore apposta in giro altrimenti non l'avrebbe comprata
si dai…
se funziona con le NIMH non credo gli serva molta corrente a quel motore :), sarà brushed
si lo so ma insomma qualcosa si trova...nel peggio passo al secondo progetto(tesla)o al terzo(coilgun da scrocco)
ti basti sapere che quel motoaliante ho trovato nella scatola il check-in e sulla data c'è scritto 1981...capiscimi....
anche troppo nuovo
qualcosa ti inventi sempre 
potresti fare una pistola spara vernice
alla fine per il 50% esplode o prende fuoco il restante 50% funziona per qualche mesetto
tu adori le esplosioni 
vieni a fare le esercitazioni antincendio con noi? quando facciamo quelle con le bombole del gas :D
 se riesci potresti andare a caccia contro il drone di overvolt
dovresti vedermi quando stagno qualcosa c'è più stagno che mi fonde la scarpa nuova o l'infradito che quello che alla fine fa la stagnatura
Lo equipaggi con coilgun
conta che il mio sogno è fare un orologio nixie che se clicchi un tasto il gas venga incendiato TUTTO a far si che il vetro esploda e dia fuoco alla zona circostante a mo di granata incendiaria
piccoli Unabomber crescono 
quante volte mi sono bruciato con lo stagno  non hai idea
io quando stagno è più facile che faccia i buchi nel tavolo in ferro
Infradito 
Date un premio a chi li ha inventati
Guarda te, si studia tanto, parlano di andare al sud a studiare all universita alla sapienza di roma e poi pensano a fare coglionate per perdere il polso... 
ma che poi anche facendo una coilgun per far si che il colpo arrivi ad una distanza accettabile(500m verso l'alto) e faccia danni seri a della plastica magari abs o pla.....quanti joule di potenza ci vogliono....io ho un pò di supercondensatori ma sono diversi tra loro
l'orologio nixie è troppo bello sciatap
Hahahahahaha
qualcuno che mi capisce
Prossima startup su lickstarter
No involontariamente ho nominato un sito porno
nessuno che sappia dare anche solo un valore indicativo di joule?

Non ho seguito il discorsco ma
Un proiettile di una coilgun da 5g imposti una altezza e con la formula CHE HAI  STUDIATO ti ricavi la forza in newton, poi vedi
Non c'è niente per fortuna
non ho voglia di fare fisicaaaa
Sei un infame
Per te solo le c4 nane
Ahahahahah a chi lo dici 
, invoco te!
Molto male ahaah
spero solo che l'anno prossimo avremo ancora la solita prof di fisica è bella la fisica con lei soprattutto quando si emoziona a parlare della quantistica
Usa attacco-di-saggezza
Molto molto male
Ma lei è bella?
Lo vedi se le piace la materia se si emoziona a parlare di moto rettilineo unforme
beh in realtà su quello si diverte ma moderatamente se poi parli con lei di forza di laplace e quantistica gli si illuminano gli occhi
Vero ajahah
non voglio commentare
Crocs e calzini di spugna, il top della comodità 
È lei
esatto IDENTICA
Ok mi ritiro per deliberare
giuro quando hai fatto la domanda ho pensato a questa immagine
MADONNA la mia ex prof.ssa di tecnologia uguale
Potrebbe anche piacere

converti il miscredente 
W la fiSIca
D'inverno. Appena posso stare senza calzini senza congelare, tiro fiori infradito
le preferisco su un piano inclinato 
Conosco anche chi. 
SI in grande per sistema internazionale ehhhhhh
Ho preso la roba più banale ahaha
la formula dell'energia cinetica noo...sono 4 giorni che la uso per capire la potenza che servirebbe ala coilgun ormai mi fa paura ripensarci
Almeno fai l'esame di stato su quello
io in estate rigorosamente scalzo a casa..il marmo con il caldo è una goduria per i piedi
ESATTO
Soprattutto se hai la stanza sotto 3mt di terra
Fresco diventa un eufemismo
Rischi di mettere le pantofole per troppo freddo?
beh calmo io all'esame di stato porto 
 railgun così ho un'arma per minacciarli 
 tesla che fa ache musica grazie agli archi generati da un pezzo di metallo messo sopra che gira solo e solo per mettergli su la primavera di vivaldi ù-ù
purtroppo io abito all'ultimo piano, si crepa di caldo..in estate a casa rigorosamente scalzo e in mutande  e condizionatore a gogò..poi c'è anche la figlia della vicina che mi spia la mattina quando mi faccio il caffè 
Figa la Tesla con Vivaldi
Grazie dell'ispirazione 
Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom Copiato da electroboom
ti capisco io uguale all'ultimo piano e senza condizionatore capirai
 oddio...sauna time
quella è la mia nemesi quindi credo si possa fare
altro che bagno turco
Ma lo sai cosa sarebbe più figo?
La tua Tesla...
cosa?
Con...
E poi vedi che la bambina in realtà e una bambola, e allora ciaone serata horror con gli amici
Hello di omfg
: 
la tua sveglia
giochi per pc (di guerra)?
Gehenna degli slipknot?
⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️⬆️

THISSSSSSSSSSSSSS
Bah
probabilmente con quella riesco a far crashare anche la tesla almeno posso mettergli l'etichetta windows xp compatibility confirmed
Meglio leviathan di KSHMR, così poi puoi mandarli da amplifon
bambina? è una cavalla araba di 25 anni  altro che bambina

Vabbè, allora mettiamo Found You di Throttle
Talmente heavy che se la fondi ci fai materiale aerospaziale 
Comunque io so le note a memoria di hello omfg
Mettiamo qualche extratone?
è la mia stalker personale  c'è da andarne fieri  povero suo marito, non passa sotto le porte
La ho suonata con il flauto
capirai la difficoltà
Allora non è un fantino, ci speravo, sai che colmo?
Per l'altezza o per la larghezza?
È la stessa melodia ripetuta 2 fottuttissime volte con le ultime 5 note di meno un'ottava 
per l'altezza dell'impalcatura cornifica che si porta appresso 
Ma ahahaah
Hahahahahahahaha hahahahahahahaha 
Infradito ai piedi is the way
ma oltre quello è come una canzone rock metal per me....solo urla e rutti e conati di vomito..almeno poi ci sono quelle belle ma c'è sempre quel 90% di conati di vomito e morte
Da 1.24
È come una canzone rock metal...
Voglio inviarti uno sticker
Oppure con fl studio facci un plugin personalizzato che comunica alla Tesla via seriale quali note deve eseguire
ssshh
è troppo gnocca quella ragazza..è una goduria per gli occhi 
 extra tone
Basta ho deciso, faccio questo
Prima occhio a non fulminarti con 220 volt ac
beh si....se sapessi usare un seriale e se avessi i soldi per comprare quel caxxo di cavetto ._.
Ma anche sgualdrina 
DC
La presa è ac
Facci una foto allora :D
si ma la tesla DC
meglio 
certo :) ora la cerco
Dc come qualcosa che ho in mente... 
Quindi tu la fai STTC
Ascoltati la canzone
Solid
State 
Tesla
Coil
Ascoltata
In teoria qui è bandito il porno...
Bella?
In privato
Ecco, ecco
SSTC
{sticker di mk che ti guarda male}
Serpente 
Solido
Training with
Chaff grenade
Sei
Stato
Troppo
Cogl**** 
si ok ma anche no comunque si...prendo il rotolo della carta igienica e ci metto attorno rame fino a farne una bobina....
La prima cosa che si domanda ai prof.: COSA VUOL DIRE SSTC
Poi colleghi la presa

E cominci a cantare Angels degli avenged sevenfold
E poi ci attacco una tastiera
Il top
beh io un tubo in plastica non ce l'ho
Che se è il mio prof di autocad diventa
Solo
Soldi ai
Terroni
Certificati
Mi metto a suonare il cazzo che voglio
Da Martin Garrix a Bach
Mc cavallo lo konosci
Faccio un remix
In pvt
Ora cancella
^
Aspe
vabbè era una foto innocua, che esagerazione ragazzi
Eh no, mandate la foto e non riesco nemmeno a moderarla
Fantasticamente ignoranza
Guarda il remix di Holdin' On di Skrillex
?non capisco..che dovrei fare? mandarla o no? 
è innocua
Quella di skrillex o il remix?
Perché grazie a asphalt 8 la conosco
Holdin' On e di Monsta
Yep
Io dico il remix fatto da Skrillex
  qui bisognerebbe interrogare il capo, che non c'è... Quindi... Se vuoi mandare manda, al massimo la si cancella
Ops
Parli del capo e ritorna online
Ma siccome non è nulla ed è anche bella pensavo ci fosse un remix alla ncs
ok :) tanto è innocua, niente di che
la metto oppure no 
?
Dopo:*foto sbagliata*
Metti metti
Chi ha mutato?
Vai tranquillo, se vi invio la foto della mia vicina è talmente grassa che vi esaurisco la memoria
Emmammamia, mi aspettavo una foto rubata dalla finestra o chissà cosa
Ma povera
Ahahahah
Un lamerino, anche se sarebbe il caso di smutarlo
Ho una domanda su raspberry i dissipatori necessari oppure si può fare senza?
Uno che ho tentato di mutare per 10 minuti
nah, ce l'ho amica su FB :) facevamo il corso di parrucchiere insieme
A quanto pare ci sono riuscito alla fine
Si, volevo sapere quale admin ha mutato... perché se non scrivete un tempo quello resta mutato per sempre e ce ne dimentichiamo
Tipo 
 1 giorno
Fatto apposta

Appunto, povero acker, smutatelo
È owwibile come espewienza
 mandiamole il medico americano allora..Nawzahradan o come cavolo si chiama
Adesso ho chiesto al bot di smutarlo...
Però questa mi sa sia di araba sia di occidentale 🤔
Skycoso, scrivi 
 e leggi bene
è calabrese :) è normale che abbia sangue arabo :) e ha anche radici rumene da parte di madre
io ho sempre fatto senza e stava sui 36 gradi(temperatura ambietne quasi)messo il dissipatore e la temperatura della cpu è salita a 45 gradi ._.
Ah, e frequenta il linguistico fammi sapere
6 membri e qua arriviamo a metà canale telegram
GG dissipatori
 è troppo grande per te emanuele..ha 25 anni  però su certi "argomenti" è mooooooolto ferrata
Ah e come la vedi la temperatura?
Nono grazie tienitela
Ferrata? Su roccia e col caschetto?
:boom:
ci puoi scommettere che me la tengo 
nah, letto a baldacchino e manette 
Scommetto 100 euro
Ahiahi
 così poco?
Non mi piaccie alora
Cos
Ma quante volte devo ripeterlo
Sono povero
uso rpi-monitor io
Fra poco devo andare ad elemosinare dai miei genitori
eh già  è una tipetta particolare
Solo una domanda
 sono vicino al tuo dolore
Allora cucina qualcosa.
Quello funziona sempre
oppure passare l'aspirapolvere e fare la lavatrice :)
Così poi devo ripagare la cucina però
dimmi :)
Quanti anni hai?
29  30 a dicembre, il 27
La differenza è di 5 anni 🤔
Basta parlare di arabe sennò durov traccia l'ip e domani ci ritroviamo la polizia a casa
muoriamo contenti però 
Secondo me con gcc.
IGNURANZA FORK ERA
Parti dalle cose semplici, adulando mamma e nonna perché ti insegnino. E poi... Buuum, sorpresa!
Allora zio
Chiariamo le cose
Già è molto che mi sveglio
Moltissimo anzi
Eeeh, allora che ti lamenti
 Ne sai qualcosa?
ehi c'è il cugino di Romboli :D quello di Padova
ok io sono di pozzuoli dimmi dove sei che completiamo l'adozione
sattoh
però è di roma

E domani vado a pranzo a Los pollos hermanos a Roma
Approfitto

🤔 io credevo fosse di Padova, visto che giorni fa eravate li insieme..eravate dai nonni?
Yes
ah ecco :) ora capisco
esatto, i nonni sono di padova 
Magari di Padova
Qua si vive abbastanza male
si mi ricordavo dai tuoi video di anni fa :) quando ti lamentavi per la fibra 
Anni? Si lamentava della fibra fino a pochi mesi fa 
Ah, quella canzone... Non la mia preferita di KSHMR ma comunque carina
Ottimo Throttle
lo so  io dicevo di quando andava a Padova e si lamentava della connessione pessima
E fa bene!
È lentissima
siii l'aggiornamento di tf2 
Raga sul nuovo aggiornamento di Windows si può fare da wifi extender
Ciao ivan benvenuto
e c'è anche la funzione illuminazione notturna, per mettere il filtro anti luce blu
ciao
Finalmente...io andavo avanti a CMD
Fibra ottica di tim (100mega)
Però si perde un po di connessione
Vabbè è abbastanza normale...
Però intanto...
quel 300 di ping per me può essere causato solo da un muro in adamantio di 5 metri di spessore com'è possibileee
Vuoi vedere sotto al router quando prende di ping
Non fate gli sboroni 
Io a casa ho la 20Mbps
Uhhhh
capitemi....
2.24 Mb MEGABIT neanche MEGABYTE e ho una 20 MEGA...altro che avere una 20 mega e prenderne 2 di mega....MEGABITTT
se almeno fossero megabyte sarebbero 15 megabit tò ma neanche megabit proprio....
raga ma la differenza fra megabit e megabyte?
A un millimetro di distanza
1MEGABYTE=8MEGABIT
ok
151 di ping
cambia modem
Non posso voip
O cambio modem e sto senza telefono di casa o spendo 250/300 euro per il frizbox e ho anche il telefono
ammazza che ping 
È sceso di parecchio
Imposta l'username
altrimenti il bot ti caccia Credimi
La mano della giustizia :
Per impostare un username vai nelle IMPOSTAZIONI di Telegram, quindi premi su USERNAME e scegline uno. Poi salva.
Semplice, no?
Grazie
Siamo schiavi del bot
Nazi-Mano 
Raga per domani mattina ci riusciamo ad arrivare a 500?
Ne mancano altri 4

Con 40€ ti prendevi un router Xiaomi
Vsl?
Eh ma i fritz sono buoni assai
Sisi non lo metto in dubbio
Però....
no, da mettere in cascata a quello tim..in pratica fai fare da modem al Tim e da ruoter all'altro, così da non avere problemi di copertura e banda
si ma costano un rene..a questo punto si va direttamente di Ubiquiti e via
Capito
Bhe pure Ubitiquiti costano abbastanza eh
Comunque tra 5 giorni esce su kickstarter la yeelight candela, se mettete la mail vi daranno uno sconto
100€ ti partono
Oggi...
O almeno...ieri...
È uscito il dlc di titanfall 2...

eh lo so, la qualità si paga
Sisi vero....
 per formattare il disco e avere solo il nuovo os scelgo "Erase disk and install Ubuntu Mate", vero?
TAAKK finita partitina tattica alla nuova modalità di titanfall 2.....domani mentre farò la tesla vorrò solo tornare a casa per giocarci è bellissimaaa
si
comunque richiederei la quinta opzione : non comprarlo 
Ahaha esatto
Oppure comprarlo e fare tipo fullmag
Comprare android e con il resto comprarsi una casa
Ahahahahahahaha
esatto
 dopo bisogna scegliere: 
"Encript the new Ubuntu MATE installaion for security"
"Use LVM  with the Ubuntu Mate installation"
"Something else"

Quale scelgo??
oppure un s7 come il mio...l'unica pecca è che non ha il kernel loop o come si chiamava...e quindi non posso emularci kali -_-
Kernel loop?
Non lo sapevo
eh..li non ricordometti la prima to'
si insomma poter far partire un os all'interno di android....la serie S l'hanno tolto dall's4 mi sembra in poi
C'era un telefono chiamato PwnPhone o OwnPhone che è la cosa migliore per il penetratiom testing e aker
Il primo sarebbe criptare Ubuntu..... mi sa che devo scegliere il secondo
io ho un telefono tanto brutto e antico che manco funziona l'android che ha fai te....credo che farò una relazione degli effetti di un telefono alla tesla🤔
Dovrebbe essere l'installazione facile
beh se lo vuoi criptare tanto tutto si scripta quando metti la tua psw
lvm non ricordo cosa fosse mi ricordavo fosse software di terze parti ma vabò metti la seconda non che cambi molto...
Io cripto solo i miei os di pentesting...... ci vuole un botto di tempo .....
non te ne accorgi nemmeno la differenza tra la due nell'utilizzo normale quindi
apparte si la lentezza al massimo...
E il terzo????
il terzo non l'ho mai cliccato io.....
Installazione normale?
Quindi cosa scelgo?
something else significa "altro" quindi di certo non installazione normale...metti il secondo
Ah bellissimo
ci faccio il video mentre tocca la tesla e la batteria mi cucina il toast
Comunque fino a 4-5 mesi fa io avevo un telefono con 512 MB di RAM e 2 GB di memoria interna, dei quali 1 occupato dal sistema
Alcatel One touch pop c7
magari era anche della yashi come il mio
Il mio Yashi DS 5.0
Praticamente ogni piccolissima modifica andava in bootloop
Basti pensare che l'ho mandato 7 volte in assistenza sempre per la stessa causa
il mio s7 uguale ma almeno i clock cpu li cambio quelli si
pff...io il mio gli reinstallo nougat e finita li
È poi quelli dell' assistenza si pensavano che era un problema  di elettronica e gli cambiavano la scheda madre
ormai in bootloop l'ho mandato migliaia di volte...
Hanno buttato 7 schede madri potenzialmente buone
mii convinti altro che tecnici della scuola che se il sito non va riavviano il TUO pc
Si ma non avendo tool tipo odin  era un impresa ricaricare il sistema(correttore infame)
e poi se continua a non andare vanno a prendere "IL CAVETTO"..e se ne vanno al bar....
ONION....ok....
ODIN
Il correttore
\warn flood 
io sto aspettando solo che assistant arrivi in italia per farci un bell'impiantino vocale....mi ci divertirò🤔
Praticamente un giorno il monitor si vedeva a 800x800, gli dissi di provare a reinstallare i driver, mi rispose testualmente "cosa centra l'hardware"
lozzooo ho appena fatto una partita 
si ma capiscili...per loro i "driver" sono i cuscinetti delle cuffie ebbasta non c'è altro che si chiami "driver"
non warnare anche lui mi rimangono solo lui e ancora un paio di persone per tf2
Cos i cuscinetti delle cuffie? Si chiamano driver?
beh..io li chiamo cuscinetti si insomma quelli che possono essere da 30-60mm dentro alle cuffie come si chiamano in italiano?
I gommini?🤔
 con il layout italiano invece del trattino mi da lo slash...... perchè??
hai messo tastiera winkeys?
al massimo metti layout UK dovrebbe andare basta che sia winkeys
Si
questi
allora prova a riavviare o a cambiare e mettere inglese uk
nope.... anche con la uk
Ah, non so minimamente come si chiamano
Credo che si chiami membrana la parte di plastica sottile
E le lettere con gli accenti diventano o parentesi quadre o altro....
Sapete che paint verra tolto in autunno???
Si ma esisterà Paint 3d
Poi si potrà riscaricare il vecchio dallo store
Ah questo non lo sapevo
L'importante è che toglieranno flash nel 2020
Perchè con il layout italiano al posto del trattino viene lo slash e al posto delle lettere con l' accento le parentesi
??
??
mi riferivo alla mia domanda
Ah
Non hai il layout ita, prova a ricontrollare bene
Nuuuu, come è?
C'è un gruppo per tf2 se ti interessa
ci posso fare lo sticker con sta faccia?
Ma vaffanculo
Coglioni
Puramente a random
Con che fyle system devo formattare l' hdd per installarci Ubuntu MATE?????
APFS
Vabbeh su tutti i gruppi di terrapiattisti, vegani o scie chimiche trovo qualcuno di voi.
Oggi dovrebbe uscire MIUI9
Con 7.0, split screen e robba varia
Solo su xiaomi?
Yep
Huawei ha EMUI
Sarebbe la versione di MIUI per Huawei
Siamo schiavi dei BOT(E delle mani)
Nah, molto meglio la developer preview 4 di Android O
Decisamente meglio
Oggi miui 9
Raga dove posso trovare delle buone texture per un videogame
2d o 3d?
Da media word vendono arduino
O da unieuro
2D
Ci sono una miriade di siti online, che genere ti serve?
Cercando su google non trovo granche
In stile floppy bird
Ah, allora non cercare textures, cerca sprites e le trovi
Spetta, che avevo salvato da qualche parte un sito di textures... Se lo trovo...
Grazie sembra buono
Non so se c'è qualcosa anche stile flappy bird
Ho sempre cercato qualcosa su unity 3D store
Ma è tutto a pagamento
Già trovato
Questo lo offrivano a rate con infostrada, com'è?
Avete sentito della nuova xbox
Cuale?
Nope... Io e i giochi non andiamo d'accordo
ESATTO!
Xbox x
Soprattutto io e 
-il mio processore a 3 core con 2.1 gHz
-4 giga di ram già bruciati da windoz
-una mobo che ormai è più liquida che solida
Nope, ma sinceramente la comprerei solo per smontarla
Pure io
Sono passato dallo smontare le penne allo smontare le stampanti fino allo smontare case di computer con w95 solo per prendere il buzzer
M'illumino d'immensoè divertente come modalità ci sono le ondate e farle in facile non da gusto ma ora provo in normale poi c'è anche in fatto che hai i potenziamenti del monarch e ti puoi tirare fuori le cose che troveresti le pacchetto prime da 25 euro da quello che mi sembra di capire
Uff, giulian... Adesso assumo un interprete
❤️
io smonto tablet vecchi per non riuscire a rimontarli poi
Ah no, quello è marco
è la modalità più bella che ci sia mai stata su tf2 per me
Mi è venuto il mal di testa a leggere tutta quella roba senza virgole, peggio di cadere nel vuoto 
sshh....lascia stare.....mi sono appena svegliato io
I ho il mio angolato con tv 4k ps4 e pc gaming impianto stereo e mouse e tastiera della razer
Tf2 sarebbe team fortress 2?
titanfall2
Non dite la parola "virgola" che si triggera Leonardo Salviati
E poi so' cazzi
Ecco, io non ho 1500 € da spendere...
Neanche io
Ma piano piano ci riesci
Non ho mai ho comprato la sedia da gaming
le ultime 3 pure io...ma non mouse solo tastiera e cuffie razer poi la tv....quando la accendo senti il tubo catodico che brucia....e la ps4 la odio
se la devi prendere prendila di marca non come ho fatto io
La devo prendere a mio fratello
la mia sedia da gaming si distrugge e disfalda.....perde pezzi....
Meglio xb1
la xbox one?naahh....meglio la ps4 ma la odio proprio per questo...le ESCLUSIVEEE..bastardi voglio giocare a FFXV
Meglio il pc
A me piace solo l'estetica
si ma anche la ps4 non è male....ma meglio il pc in generale ù-ù
Mamma mia 
Ho in mano il medico s2 
È lentissimo!
Medico? Hai in mano un dottore?
🤔
stessa domanda avrei fatto
Un mio amico aveva la ps4 da 100gb, la memoria è diventata piena e ha preso una pendrive da un TB
Ecco guarda che setapp da geyming
 sei riuscito a risolvere il problema alla fine?
Wtf? Esistono le pendrive da 1T?
Gayming?
Perché non lo sapevi
Pensavo arrivassero a 128gb 
scrivere gaming sarebbe un insulto a qualsiasi setup da gaming anche quelli da 25 euro
Io a volte mi stupisco di aver superato i floppy
poi capisci che è di quelle da 5 euro moddate per truffarti
Cable management

Devi migliorare
se vuoi ti faccio una foto di com'è sotto al tavolo...scotch bianco ovunque
La stampante 3d a lato ci sta 
La stampante e un pezzo forte
Raga si può modificare una tastiera dandole non la funzione di scrivere ma un'altra
Ah... Io faccio le trecce con i cavi tre a tre
mahonna in camera mia niente mosfet cavi stock stampo materiale tossico ad alte temperature e tutto su un tavolo in legno...ieri ho stampato il pettine
Nooo
Mia mamma ha aperto le tende
la tastiera invia impulsi è il sistema che controlla tutto...fai un programma che dica se premi quel tasto fai questo....semmai..
Bhe dai se prende fuoco che vuoi che sia
Mediacom
Ho il correttore folle
Raga vi spiego la mia idea malsana:
Se io prendo l'USB della tastiera, prendo i due cavi dati, li inverto e provo a scrivere che succede?
Io ho in soffitta scatoloni pieni di floppy con i backup dell'azienda, se non ricordo male sono tutti pezzi di un unico backup
Come c'è lo metto nella tastiera
"Ce" non c'è
Da media word vendono arduino
O da unieuro
Ah, ha tutto più senso ajaj
Gioele is the new Leonardo Salviati
Vi amo, ragazzi. Portate luce e ombra nelle mie giornate
Ho una luce sparata in faccia appena svegliato e sono un po rincoglionito
Etnein edeccus non, otavorp aneppa oh
Vai vai, sono solo critiche costruttive
Eh, le madri che aprono le finestre a tradimento sono una brutta cosa
Dopo di questa minimo helper dai
Yep.. Ma ieri sera c'era da ridere
Cosa succedebbe?
Up
Sembra una cosa stupida ma è una cosa che odio

Che accadette ne lo successivo momento dopo la mia ritirata nei locali adibiti a scopo notturno?
Io direi che un .
 
 ci sta
Mmmmm
Sono tentato
Ma il bot ha deciso di ignorarmi adesso
Quindi.............
Ok
Io scherzavo
Non lo augurerei neanche al mio peggior nemico
Ma anche io ❤️, giulian è il nostro logorroico preferito, dopo marco
Vi ricordo che qualcuno si divertiva a mutarmi random
Cioè il vecchietto con la panda nuova che tenta di tirarmi sotto ogni volta che vado in bici ❤️


./? iniziamo a ragionare con linux èè

Un vecchietto con la panda nuova non è un vero vecchietto
No, linux : me = 1UA : 1 mm
Mio nonno andava a 80  in curva con la panda che bei momenti
Dovrei dirglielo oppure continuare a fare gimcane che in confronto brumotti levati
mii messo male beh dai ci riuscirai a capirci qualcosa
Meglio un parsec
Mio nonno con il pandino 4x4 ha deformato la frizione.... vedi tu, superpowwa
Mio nonno con la fiat 500 degli anni '50 VA in curva agli 80...e poi non dovrebbe nemmeno vederci per i medici...ma ok
O da unieuro
mi sa di spam🤔🤔🤔
Noo
C è o no c'è
Ti correggo
Mi sa di unieuro
No
Volevo provare ad accendere la luce con la tastiera
NO
Magari
Perchè Marco ha l'immagine vecchia? 
 non te la prendere, provo a cancellare un messaggio
Bah, combot
Dafuq?
mettici di mezzo un arduino e gli fai un programmino facile facile iin python che se viene cliccato un certo pulsante allora invia corrente al pin della luce....è praticamente un if ebbasta
Mmmm... Allora è combot 🤔
Gente, abbiamo scoperto cosa bisogna fare per spammare quando marco è offline 
Con Arduino non sono molto bravo
Ma ci proverò
si allora mettici un raspberry
Ok
Si può fare
Io ho mandato un progetto per comandarlo via seriale
col raspberry è ancora più facile...
Mamma guarda accendo la luce con la tastieraa
poi capisci che il supercondensatore non serviva
._.
Da me sarebbe piuttosto "mamma guardaaaa, premi sulla tastiera e si accende la luce e tu inizi ad andare nel panico perché si è rotto il computer"
Mamma se premi ctrl h si alza la casa
Bene, io vado, sono in bici, se non dovessi più scrivere per 48 ore denunciate il vecchietto che sta alle pep.
O fatemi una ricarica
Ragazzi... Ma il flood ratio di combot... Se lo hai alto fai tanto flood e basso poco?
Bah, è combot
Non combatto più ormai
Esatto
È uno dei misteri che non sono riuscito a chiarire
10% di differenza
Sì ma allora... Perché se lo hai alto è verde? 
L'unica cosa è che 

Aveva ragione
Inviare
Tanti messaggi
Messaggi
Aiuta
Così
Minchia l'infarto 
Ciao
Addio
Siamo 495 e arriva un messaggio ogni ora
Ogni ora?
Ogni secondo vorrai dire 
Per dire
Avevo un gruppo ed eravamo in 4
Vediamo di arrivare a 500 per stasera, che così marco offre da bere a tutti i maggiorenni 
Si è bloccato il pc con 16gb di ram

Eh oh, la prossima volta nasci prima
Al massimo una coca cola dai
Windows?
Quella me la bevo ogni sera
Ma non offerta da overvolt
Si Windows
Ora devo andare ad accendere la luce con la tastiera
Ciao
Eh, che ti aspettavi... È pur sempre winzozz
Dedicato a tutti gli ingegneri
Io voglio fare quello di zuzzle
Hahahahahhahahahahha
Fai grafiche di magliette e tazze di caffè
La overcola però ci starebbe assai
Se vendono 100 dollari dei tuoi prodotti ne guadagni 20
Tipo quello che aveva trovato romboli
Per le magliette di overvolt
Ma credo che in Italia questa cosa sia leggermente illegale
Why?
Non è lavoro minorile?
Ah ok avevo capito male Ahahah
Pensavo fosse un sito a cui mandavi roba
Mmm.... Se hai più di 16 anni no, in teoria
Che palle
Ora mi registro con l'età di mia sorella
Quale sarebbe questo lavoro per minori?
ok gente io vado devo trovarmi tra mezz'ora con mio cugino da mia nonna...dobbiamo divertirci a fare 1.una parte della tesla 2.un cannone di gauss con bobine prese a scrocco a dopoo
Addirittura
E fu così che alla fine non fecero nulla e passarano la giornata al mare a guardare la fregna
e poi ti chiedi come faccia io a far esplodere ogni cosa ù-ù
MARE...ci vado tra 1 settimana e sto soffrendo qua....si sta peggio del trentino perchè qua fa anche caldo
Con gli orsi?
Allincirca
Mano simpatica
Però posso chiedere una cosa... cos'è un referral?
Ma quanto cavoli è comodo poter impostare la registrazione delle chiamate anonime in automatico?
Per questo amo Android!
, metti il comando  .
Quando hai AMD
Meglio di Wikipedia 🤔
Quando sei tornato indietro
Hahahahahahahahhahahahahahahahha
Benvenuto 
-4 e siamo a mezzo migliaio!
Wiiiiiiii
U
 grazie!! 
(Se hai capito la battuta sei nintendaro)
Michele, ti conviene dare ascolto alla mano... Sa essere molto insistente
E per molto intendo davvero 
Ciao 
ciaao
Il benvenuto di un umano vale come migliaia benvenuti di un bot
Già aha
Ciao
Mi si è sminchiato l'alimentatore
E il computer ha la batteria e lo schermo rotto
Ora mi compro l'alimentatore e ci attacco il monitor vecchio VGA e una tastiera
Raga dove posso trovare script per un software di riconoscimento facciale
Sono una persona semplice 
Vedo scritto la mano della giustizia 
Muoio pensando di essere stato warnato....
Pure qua stai mo?
Si...
Mmm... Hai esperienza di programmazione con OpenCV?
Certo
Ora sto lavorando con rasberry
Python o C++?
Python
Usi openCV 3 o 2.4?
3
Perfetto, vedi cosa puoi trovare a quel link
Grazie
Una curiosità ma tutti maggiorenni qui
Ciao a tutti, mi sono aggiunto al gruppo ieri, volevo condividere con voi il mio piccolo "impianto " domotico che ho realizzato in casa mia, per ora gestisco solo la luce della stanza,
Per voi
Buona fortuna
grazie 
Comunque aggiungi un feedback visivo che ti da lo stato attualr della luce sul pannello
Qui c'è qualcuno che ti fa concorrenza 

se volete info su come ho realizzato il tutto, chiedete pure
Piacere di conoscerti, sono uno sviluppatore di un software di domotica completo server-client, piacere di conoscere altri appassionati

la luce è controllabile da 3 interruttori, è un po' complicato realizzare un sistema che mi dica lo stato della luce
2 deviatori ed un invertitore
piacere mio 
Non è complicatissimo, io l'ho fatto
Consiglio: scriviti su carta o se hai una buona memoria tieniti a mente bene come fare, poi inizi a realizzare tutto
Comunque non è difficile, basta un minimo di OOP
Per l' installazione di Ubuntu MATE? No
Programmazione funzionale is the way, vero 
?
bisogna utilizzare sensori particolari?
?
di ignoranza, io userei una fotoresistenza
Basta che colleghi gli interruttori al GPIO
invece che direttamente alla luce
ah ho capito
ecco...
Lampade che posso controllare dal pc??
Uno dei miei primi test
In che senso?

il tuo software è open?
Yes
Ci sono lampade o luci che vengono controllare attraverso un aol usate spesso nelle postazioni
Però la prima release uscirà tra un po' in open beta solo su Telegram
Per ora il source non è ancora pubblico perché non ho ancora scritto la nuova EULA
ok,  il sw è per RPi?
Allora
Devo riuscire a modificare una striscia led devo riuscire ad accenderla dalla tastiera con un tasto che modificheró
Si basa su due, se non 3 versioni
Una è un server, che quindi comunica con tutto il lato "smart", ovvero l'app per Android, Windows, web ecc.
E volendo puoi mettere più di un Raspberry dentro casa per avere un impianto più pulito
Ed è una specie di client che comunica col server, però se cadesse la connessione tra client e server gli interruttori fisici continuerebbero a funzionare nonostante siano connessi al Raspberry
Possiamo parlare in privato in maniera più approfondita se puoi
Poi ora appena qualcuno mi aiuterà farò anche la ROM per i Sonoff oltre che il software per Raspberry, dei relè Wi-Fi da 3€
Scrivimi
Nah usa un Arduino Nano allora
Lo connetti via USB al PC e lo controlli tramite seriale.
ommioddio
Comunque ti ho passato in privata
la bottiglia di salsa e il tappetino 500€ sono un tocco di classe 
cioè?
app da scaricare su windows?
Gioele, non fare il Salviati 2.0 
 cosa stracazzo significa
per non parlare di quando alzano le tapparelle mentre dormi beato..e li ti parte il Dracula che è in te 
LO SO
anche mia cugina che viene a giocare in camera mia mentre dormo
Resiscitando il wonder 
Chi era in questo gruppo che lo aveva come telefono principale? 
CYANOGEN?
Metti subito Lineage OS
Cyanogenmod è stato abbandonato
è come mettere Windows XP, non è più supportato
marco aggiungi al gruppo di Home
sarebbe spam
(tralasciando che lo puoi fare anche tu)
ah giusto
poi mica ha detto che vuole il mio software, quello è un gruppo dove rilascio le beta
Come si chiama?
Si ma mi serve una roba solo per ricevere le chiamate finché non mi trasferiscono il numero
vabbuò
Comunque adesso metto miui, che in base alla mia esperienza triplica la durata della batteria 
i port in realtà no
però fai te
la MIUI gira bene se è ottimizzata bene
poi se fanno un port col culo come hanno fatto per Zopo fa un po' schifo
Eh devo vedere quanto è portata
Su OPO mi triplica la batteria
se c'è una ROM che non girerà mai bene è la TouchWiz
vuoi che ti aggiungo? è il gruppo per le beta di HomeAutomation

Grazie Corrado
riesce a far laggare S8 quella ROM... E il bello è che è la sua ROM stock...
Samsung con me ha chiuso proprio per i software
io devo cambiare S6 solo perché è closed source.
fatto :)
Ahah, beh ragazzi... La op4 è meglio di tutto
Ho fatto quasi 3 ore di schermo
Coooooooosaaaaaaaaaaa
La TouchWiz mi fa cagare e tutte le ROM non TouchWiz girano male perché l'Exynos non è open source
Ma anche l's8 è closed source?
allora
per metà
Tipo il kernel c'è
ma i driver dell'hardware di S8 no.
Quindi tipo la fotocamera e tutti gli altri sensori funzionano male su ROM non TouchWiz
Ah...
Vado a prendere un nexus a dopo xD
Quindi per ora mi sto tenendo un S6 con una ROM basata su TouchWiz
ma non quella di Samsung perché come sai la Samsung uccide i telefoni
tipo magicamente mi ha iniziato a laggare, crashare random che non mi aveva mai fatto
toh... Cambiato ROM e risolto
come sempre Samsung che ti convince a cambiare smartphone.
Solito samsung
Aosp is the way
Tutto quel che non è open è da buttare
La mia vicina con la fibra
Io in mobile
Ha una fibra lenta assai allora
4g di tim
Fai conto che c'è un wifi extender in mezzo
E sta messo assai lontano dal router
Uh giusto
Io adesso da adsl faccio 2Mbps in download e 0.02 in upload
Io con la fibra
Quello non è il vero 4g di tim
Questo è il vero 4g di tim
Se ti trovi a milano centro
No a trento
Con il 4g+
Mio padre ha bloccato youtube e sono connesso al Wi-Fi non va come faccio a farli andare
Toglietegli la patria potestà
Qui ci pensa marco
ma
zio a me andava a 150
ora ho Wind
Boh
È comunque tanto
Ma io batto tutti
Parlano dell'attacco hacker che è stato diffuso nel mondo
E nella copertina mostrano uno stylesheet CSS 
Ahahah si
Ci stavo pensando anche io
Anche l'altra volta
Si beh... E nei film?
Ma che... C'è la posizione geografica di casa mia 
Arriva l'hacker di turno, collega il computer con cavi improbabili a porte improbabili di cose improbabili, batte sulla tastiera, compare una progress bar bar e ha accesso al mondo
Screenshottato
Hahahahhah
Preparati ad avere visite, prima o poi
Ok cancella pure, ho screennato
 il gimball era compreso nel telaio ho l'avete aggiunto dopo?
Quello è compreso nel kit di banggood
Ho letto del pc intestino hahahahhahahhahaha
Video in ritardo, ovviamente, per colpa del pc lentissimo
Che video è?
Sai anche io?
E cercavo di capire dove fosse l'intestino di un computer
L'IMDO di oggi

Io credo i fori dell'aria
Quello è un semplice supporto per camera fpv, un gimbal è inteso come supporto con servi o motori per stabilizzare
Meno dueeeee
Benvenuto Mene
Ciao a tutti piacere Simone 
Ah ok pensavo si chiamasse gimball anche quello 
Ciaociao
Benvenuto Simone *
Altri due se riesco li porto io
Saranno 2 mesi che dovevo entrare qui 
O mio dio... Su Google Earth sembra che ho il campo di Bamba davanti casa mia
-1
Ahaha
Se entra l altro ci arriviamo
 avete pensato di approfondire arduino con la gestione della domotica tramite GSM?
Eh? Non gimbal questo drone 🤔
Vabbé quel sostegno
Pensavo si chiamasse gimbal
Comunque non hai messo il link a patron nella descrizione dell'ultimo video
500!!!!!
500
Festeggiamooooooooo
Piano con tutto questo entusiasmo eh...🤣
Troppo impegnato a festeggiare
Lol
Ragazzi ho un problema
Questo è quello che avrei voluto fare ma ammetto che avevo paura della Mano
 interessante 🤔
Ho acquistato un ssd samsung da 250gb e stavo procedendo alla clonazione con macrium reflect.
Il mio hdd da clonare ha 500gb di spazio e ne ho occupati solo 135gb ma, quando seleziono le partizioni da copiare mi dice "spazio insufficiente"...
Non avendolo mai fatto non ti posso aiutare
Mi spiace
Manda un po di foto se vuoi
Ok grazie lo stesso
Sisi quando torno a casa
Ok
ma scusa, Samsung non ti da il software per la clonazione incluso nell'ssd? mi sembra di si
al limite fai una installazione pulita di Windows e amen..è sempre la migliore scelta
Si, ma ho sentito dire che non è molto affidabile
No, eviterei...preferisco la clonazione 
troppi file? :)
Qualcuno ha usato il software del dischetto di Samsung?
File importanti
fai un backuo e via :)
Già fatto, ma non ho voglia di rimetterli tutti sul pc poi...
Perché mi servono li
Siamo 500 perfetti...
*idea malsana coming*
No
Ecco
Ciao
Come si può moddare
cosa sarebbe? un ricevitore?
un semplice telecomando
Per cancello?
si
e che vorresti farci? migliorare la portata?
Ma questo video esiste?

Santo cielo, proprio mentre mangio dovete arrivare a 500???
non vorrei farci niente per curiosità vorrei solo sapere le cose fattibili in cui si puo trasformare
beh, per esempio si potrebbe fare un telecomando con pulsante nascosto nella plancia, mi sembra tramite Arduino Nano..Daniele Tartaglia ha fatto un video ottimo su come integrarlo sullo scooter
Non credo...
Ci starebbe però
Ciao
si ma ha sempre il ruolo di aprire cancelli se si riesce a deviare il segnale
si certo
Stavo pranzando, ora ho fatto 
se avesse la stessa frequenza oppure fosse programmabile, potresti usarlo per delle prese telecomandate 🤔
Quanta gente!!!
Prossimo obiettivo: 1000 membri
Questo l'ho messo, sono sicuro
quanti inattivi
Non ancora 
Secondo me dice che tanto è inutile perché non c'è più nulla da cliccare
Le annotazioni non sono morte?
Queste sono le cards finali
Io non vedo nulla a parte il blu
Cioè, non posso cliccare da nessuna parte
Oh, ci sono
Ora ci sono
Anche mezz'ora fa
Forse avevi aperto appena uscito il video
Appunto
Troppa gente
Mai aperta una notifica così velocemente
Mmm... Boh
Non li vedo ancora 
Sono io sfigato
Ma al posto del browser hai una zucchina?

Wow siamo arrivati a 500
Bella la mia bio
Ehm... Ho l'app di YouTube 
A volte succede anche a me... e nella mia ignoranza ho attribuito il problema alla connessione lenta... poi boh
Pls help
Dimmi dove abiti che Arrivo!

i mezzo a 500 di voi c'è un videomaker
*in
Modena ahahahah

C'è marco
ti riferisci a me
Sisi
In 500 almeno un videomaker c'è
Romboli
Che programma è?
Non dirmi che sei giunto in questo gruppo senza essere iscritto ad overVolt
Credo che sia macrium reflect
Non dire di si che ti banna
certo che sono iscritto che domande 
E alooora
Come lo posa riparare
marco sei un videomaker
Se non ci fosse marco, che noia sarebbe ahaah
Ma dai ma chefaccia
Ne avevo beccata una peggiore
Ma la hai cancellata aaaah 
 quanto tempo 
Quasi quasi flasho una gingerbread solo per nostalgia
raga posso mandarvi una clip di un video che sto facendo
Ma anche no ahaaah
quale sarà la versione più ottimizzata per batteria?
Madonna che ricordi
O

Yep... 3 ore e 15 minuti di schermo
Con Nougat arrivavo a 2 se va bene
❤
Allora metto GB così impari
Magari metto pure la stock touchwiz
Questa si chiama invidia
Indivia, anzi
che tipo di cavo è? la foto si vede sfocata
mio padre ha comprato una GeForce GTX 1050 a mio fratello
E Ancora, che faceva tutti i port per wonder? 
No, era arco quello
e niente ho provato iNVIDIA
Ancora mi sa che era il codice del device
ora verrò bannato
Ricarica portatile
Lol vero si somigliano
Arco? Arcobaiter faceva i port per wonder?
No, ad Arcobaiter semmai glieli passano gli Elohim i porting
Questa è bella
Macrium Reflect
Ma perché usare Windows...
Mmm non conosco.. cosa stavi cercando di fare?
Ciao a tutti, qualcuno di voi ha uno smartphone Xiaomi? Il mio "problema" è che vorrei rootare il telefono, ma allo stesso tempo non voglio perdere gli aggiornamenti OTA soprattutto ora che dovrebbe arrivare la MIUI 9... Qualcuno di voi ha risolto in qualche modo?  Avevo pensato di 'unrootare' il telefono per fare l'aggiornamento per poi rootarlo nuovamente. Avete qualche idea migliore? Grazie a tutti 
 hai qualche idea per vedere video su YouTube con un router che ha bloccato il sito
VPN
Puoi fare gli Ota lo stesso, penso, solo che devi rootare ogni volta
Ragazzuoli, mi è appena arrivato il Mi Band 2. Ho solo un problema, quando mi arriva un messaggio telegram/whatsapp non vedo l'icona tra le notifiche in un momento successivo alla vibrazione
Come posso risolvere?
Eh?
Magisk
Si Marco non mi compare l'icona telegram scorrendo tra le notifiche
Magisk is the way
Vedo solo orologio, passi e battito cardiaco
No ti compare solo al momento del messaggio
Non salva le cose in arretrato
Cosa sarebbe? 
Un "framework" che roota il telefono systemlessly
In pratica senza modificare la partizione di sistema. Poi ci aggiungi un modulo fatto apposta per miui e passi anche il controllo della safetynet... Quindi in pratica nessuno si accorge che è rootato
Ah peccato🤔
Eh, lo so... Ma è già bellissimo così
Grazie comunque
funziona anche su lg g2?
Penso di sì... A me ha funzionato sulla preview di android O uscita poche ore prima
Raga
E ho usato un vecchio zip, quindi non si può nemmeno dire che lo abbiano aggiornato
ok
Qualcuno di voi mi sa consigliare un'offerta Wind per già clienti che costi poco per mio nonno?
Grazie mille, un'altra domanda però, come si aggiunge questo modulo per la MIUI?
Devi avere una custom recovery
Tipo twrp... Installi magisk da recovery, l'applicazione Magisk manager come un'app normale e poi dall'app puoi aggiungere i moduli,sono tutti elencati
Ok perfetto grazie mille
 quando farai il tutorial per crackare la Naza (spero si scriva così)
Eh boh girati il sito della wind
Nooooooo!
La madonna
Uh
Adesso ti tocca risparmiare giga e usare di piu il wifi per qualche giorno
Come hai fatto a usare 14Gb? Non hai il wi fi?
Sapete se su banggood accettano PayPal?
Ma con la nuova app Mi Fit non si possono più vedere le statistiche della settimana?
Sisi
Yep... Del sonno dici?
Dei passi
OK grazie
Non so se si poteva anche prima
Ah.. Io le vedo in basso, mi dà una sorta di istrogramma
Hai mi band 2? Perché con l'app originale non monitora bene il sonno in quanto non ha una scansione continua dei battiti, con app di terze parti invece si può a discapito della batteria
In quella originale mi pare abbiano aggiunto la scansione continua dei battiti.. ma fa fuori la batteria come poche cose
Solo la sera...
Ma ho altro 2 giga aggiuntivi
Questo e per chi non può ascoltare sto usando Google VoIP non so come si chiama  comunque anche io ho il mi band due ieri ho formattato il telefono adesso mi arriva ogni quarto d'ora un messaggio sul mi Band con il logo di mi fit
Ops
Dio carissimo!
 raga qualcuno esperto di arduino mi può mandare i link dell'occorrente e spiegare tutto in semplici passi da fare
basta che installi Opera come browser e attivi la VPN su un altro Stato
Mi serviva per il telefono
Ho scaricato tunnelbear
anche Opera per Android mi sembra abbia la VPN incorporata
Ho iOS
Ahahah
Scaricare episodi di 40 minuti in 5 minuti
Potete aiutarmi
Cosa vuoi sapere ?
 raga


 qualcuno esperto di arduino mi può mandare i link dell'occorrente e spiegare tutto in semplici passi da fare

Non ho capito come connettere il relè alla elettricità
Dammi 10 minuti
Ok grazie
Qualcuno ha il link per scaricare la prima puntata in italiano della settimana stagione di Game of Thrones?
Che cacchio di connessione hai
Di certo non abiti a Reggio Calabria comunque
Aspetto
Scusa non ci sono riuscito
Devo partire domani
Ora guardò il video o
Era in senso positivo
Si sì
Grazie lo stesso
Se qualcun'altro può aiutarmi
Io ora lo sto guardando
Che cosa scarichi?
Serie TV
Da dove?
Breaking Bad?
Raga vostro film preferito
Agenti of shield
Raga ma Mr Robot è su Netflix o su Sky?
Un applicazione che me li scarica dal mio accaunt netflix
Tutti e due direi
Che?
Passemela
Non può essere su entrambi
Ti pago
So che ho 16 anni
Ma devo vedere cars 3
cosa l'app
Ahahaha
Si ti prego
No, è solo su infinity in italia
Quanto mi paghi
So tutte le battute a memoria di cars 1
0,00€
E su amazon prime video
Va boh per puro culo mi hanno dato 6 mesi di infinity gratis con un computer🤔
Ho sentito la soundtrack di cars 1 quanti ricordi
Perché Seriehd non vi piace? È la pirateria
Un buon motivo per fare amazon prime
Il 2 fa schifo
Pago 3 euro per netflix
Ma perché rubarlo dalla vostra ragazza no? 🤔🤔🤔
Vabbè la prima stagione l'ho vista legalmente
Quindi non sono proprio un piratah :)
Dal vicino?
No, ho fatto l'abbonamento a Infinity
Il mese gratis
Capisti

Scusate se mi intrometto ma perché non usate torrenz2 per scaricare
Pekke vedere in streaming e best
Perchè non sai mai come sono le qualità delle cose
Si che lo sai
Perché non hackerare i pc dei registi 🤔
Vedo tanto film
Bannatelo non lo sopporto
Di solito sono tutte napoletanate che registrano i display
Io
Non so forse perché il nome hacker nel nome mi fa venire un odio interno che mi si stanno scambiando di posizione il cuore e il fegato

Addiri
E un nome così
Comunque vorrei mettere un Arduino nano a fare da interruttore nella mia stanza con un relè in modo che lo possa controllare a distanza tipo bho pero non so se mi convenga
Io lo sto facendo con il battito delle mani
Ah tipo il cuore batte e la luce fa on-off?
Sarebbe ideale

Però sarebbe davvero bello fare una cosa che rileva il battito delle mani
Tipo se ti fanno un applauso si brucia la luce ma vabe
Si puo usare un microfono
Overvolt ha fatto un tutorial
Si ma è abbastanza difficile fare un algoritmo che rileva solo il battito delle mani
Rileva alti e bassi
Tipo con il rasp si potrebbe fare un rileva-voce (sempre che non si possa fare anche con Arduino)
Guarda ho tutto gia fatto se vuoi te lo passo
Per cosa?
Arduino battito-mani
Raga ma siete tutti del nord
No, terrone puro
Napoletano puro
Napoli centro?
Terrone è la persona ignorante
No
Odio il terrone
Nah , lo uso per scherzare su quelli del nord che ci chiamano cosi
Comunque sono della provincia di Salerno
Io napoli
E odio da morire le vrenzole
Ah
Vomito quando ascolto una frase da vrenzola

Ok..
Sai poi perché li chiamano polentoni
C'è da dire che alcuni del sud ti fanno proprio salire il colera (ce ne sono anche al nord(
Concordo
L'ignoranza c'è più al sud lo ammetto
Parlando di arduini...l'hai fatto con arduino nano?
Sono più sbragati
Ho fatto tutto a livello software
Ora devo collegare il relè alla corrente
Usi solo un relè o altro?
Ovviamente arduino e un microfono
Per il battito delle mani
Bella
Napoli anche io
Che zona
Abbiamo una cosa in comune dove precisamente?
Stavo pensando di fare un telecomando per spegnere la luce, credo sia anche più semplice
Per il suo bene ora sono Skyline non-hacker
Un ricevitore ir
Pozzuoli
Campi Flegrei
Tanto vale connetterlo a internet
Io marano
Io son molisano
Non esisto stronzi
Porello
Onde evitare kick/warn o addirittura ban vediamo di passare ad argomenti che non siano pornografici graziee
Si mi scusi
???
Arduino è considerato pornografia?
Leggi poco più su
(non ho letto 1400 messaggi)
Ah capito
Per qualcuno potrebbe essere fonte di eccitazione forse, ma non lo considero tale
Riguardo un mio vecchio messaggio che ho eliminato colpa mia
Ahahahha
Si lo so
Il rilevatore di movimento
Si ma deve essere una cosa abbastanza pratica, un sensore di movimento lo vedo strano in una stanza
Poi magari ti si accende mentre cammini o ti muovi nel letto
Magari su breadboard potrebbe andare bene, ma lo vedo un po' inpratico🤔
Prossima volta puoi fare




al primo messaggio e 


 go

all'ultimo per far sparire un blocco intero di messaggi 
ok, ora lo so
Giusto una chicca del bot per favorire la censura 
HD non va che faccio?
HDD
Buttalo
Vai dai cinesi
E comprane un altro
Non funziona?
Riprendi quello che hai buttato e cerca una soluzione
Io problema è che ne ho 6
Ah
Metodo più comodo per backuppare l'SD di un raspberry? Vado di dd?
Dovrò ripristinarla sulla stessa schedina, ma nel frattempo mi serve
si
dd if=/dev/mmcblk0 of=dest bs=4M
rsync per backup e dd per copiare la partizione
romboli viaggi con grimaldi sabato sera?
sardinia ferries is the best
che in realtà è un peschereccio travestito
L'unico difetto è che sono francesi
Il pescatore che ti porta alle isole Pitcairn vince

Per il resto ottima compagnia
Non esiste niente al mondo di paragonabile
io li ho presi solo una volta e non ero sicuro di arrivare sano e salvo ahahah
poi credo che si dovrà abolire il passaggio ponte, non è possibile che la nave sembri un campo rom perché la gente si mette a dormire con i lettini in ogni angolo  piuttosto che gli diano una sala adibita
hey gente oggi ho trovato e messo apposto il radiocomando del motoaliante...""""""""""""""""""""""""""""""messo appostooooooooooooooooooooooooo""""""""""""""""""""""""
sardinia?
anche moby è cosi
e nel frattempo aspetto che arrivino i servi per mettere apposto il movimento della coda e del flep....e poi nulla c'è solo che quel radiocomando è a tipo 8 FOTTUTISSIMI CANALI....maa....io non mi stupisco nemmeno più di certa roba tra l'altro pagato 90 euro......
Sono tutte così
Ma è un degrado 
Eh oh del resto... Con certi prezzi che propongono
e ho ordinato anche 100 metri di rame per avvolgimenti per fare la tesla """"""ordinatoooo""""""" a mio zio che ci lavora
Tu Giulian sei pericoloso, ragazzo
chiunque con una passione per l'elettronica e uno zio che fa avvolgimenti per motori è pericoloso ù-ù
a e comunque mentre ero via abbiamo superato i 500 nel gruppo
Yep
Anche se quel 501 è orribile
Kickiamo qualcuno a caso
beh io non esco altrimenti il gruppo muore XD
Molto probabile... O meglio, il volume di messaggi diminuirebbe decisamente
Vero anche questo. Per trovare un prezzo decente bisogna prenotare mesi prima
E quindi, spesso le vacanze le si prenota all'ultimo... Una volta sul traghetto per la Sicilia da Napoli, all'andata abbiamo trovato un prezzo decente e tutti in cabina... Al ritorno tutti sul ponte. E abbiamo speso quanto all'andata
Male, molto male  Il primo anno ok, poi però se sai già che vuoi partire prenoti tutto a natale più o meno
Eeeh, saperlo a natale 
Ciao, sono il ragazzo che questo pomeriggio ha chiesto informazioni su Magisk. Dopo averlo installato senza apparenti problemi, ho  invece qualche problema con il controllo SafetyNet che continua ad essere negativo e l'errore è dovuto al 'ctsProfile' . Ho già provato molte guide in giro, ma nessuna è stata utile,  ho settato e risettato tutte le impostazioni di Magisk Manager ed ho anche installato il modulo "Universal SafetyNet Fix" come qualche tutorial proponeva, ma ancora il problema non si risolve. Cosa posso fare? Chiedo in particolare a 
 che mi è stato di parecchio aiuto oggi pomeriggio, ma naturalmente qualsiasi idea o proposta è ben accetta 
Uh, a me si è risolto per pura fortuna... Che versione di magisk hai installato? La 13.3?
Si esatto
Se ti può essere utile 
Ok, e vedi nel menu a lato le impostazioni di magisk hide?
scusate... a cosa serve magisk?
In teoria, ad avere il root senza modificare la partizione di sistema e per bypassare il controllo di safetynet
Poi ci sono tanti moduli comodi
ah ok grazie
Qualcuno mi sa dire perchè il canale tech più grande in italia per una conf da 1200 euro ha messo l' alimentatore MasterWatt Lite 230v 600w con certificazione 80 plus white?
tanto tanto rum 
perchè sono dei poveracci
canale? in pvt ovvio 
Uhm...hai mica controllato se lo passavi prima?
B...l....i....n....k......4......6...........           CIAO COME VA SPERO BENE
Scusate ma overvolt quanto porta hacking
C'è anche caricamente
ma ha un canale?????? 
non lo sapevo lol
sabato questo in teoria
???? Poi ho detto il più rande
o il prossimo
ma telegram o yt? 
Youtueb
annn ok allora ahahaha
Tastiera di mm,,,mr,m3r,emremrew,rm
Ho provato tutte le combinazioni tra le impostazioni ma non va mai... In realtà non passavo neanche prima di installare Magisk 🤔
Qualcuno segue playerinside
Qualche volta un video.......
Ah ok allora questa è un'altra cosa... Domanda stupida, hai riavviato il telefono dopo aver messo il modulo? Prova a disattivare magisk hide ma a tenere attivato il modulo
Però danno molte notizie sui videogiochi
Roberto, ho lasciato fare tutto all' installazione del nuovo os e il pc da problemi
L' os non va
Ma di Ubuntu mate dici?
Si
Fatto adesso, ma non va ugualmente... Se può esserti utile posso dirti che prima di installare Magisk ho formattato lo smartphone e dopo aver installato  Magisk avendo visto che non andava ho eseguito un Unroot tramite un file zip per poi reinstallare Magisk
Mmm... Magari non è unrootato completamente
Che metodo di root avevi?
Ora si che devo formattarlo.............
Nono dicevo a Fabio... In che senso non si avvia? Parte diretto Windows?
Per questo ho eseguito un Unroot... Prima di installare Magisk lo smartphone non era rootato , lo avevo fatto tempo fa per poi pentirmene e fare Unroot
magisk con il safetynet non funziona su tutti i dispositivi, ad esempio sul mio oneplus tutto verde, sul mio tablet teclast cts profile rosso
Sicuro che hai fatto root
Ho un Xiaomi redmi 4 pro, sapevo anche io che non funzionava per tutti ma con il modulo che ho installato dovrebbe andare da quel che so/ ho letto
Mesi fa l'ho rootato, per poi poco tempo dopo fare l' unroot e quindi oggi installare Magisk e tutto il resto
Qual'è il problema  (scusa se non ho seguito il discorso)
Ok aspetta... Se hai formattato oggi e se hai voglia di riprovare, cancella tutto dalla partizione system, ma tutto tutto, e metti un system pulito. Poi prova il controllo di safetynet e vedi se lo passi. Se non lo passi, colpa di xiaomi
Qual è va senza apostrofo
Lo so
ah ok, dovrebbe andare sullo xiaomi con il modulo universal patch, ma come ti ho detto ad esempio sul mio tablet teclast ho provato di tutto e nemmeno va, è molto random la cosa
Ok grazie, stasera non ho voglia di formattarlo nuovamente soprattutto perché non avrei poi tempo di reinstallare tutto, domani con calma riprovo grazie a tutti 
Eh, come ti capisco!
Tasto power e volume su
Si va in recovery mode
Prova a cancellare le cache
L'ho fatto dopo ogni passaggio che eseguivo... Domani riprovo tutto però 
Tutto questo dal telefono
Domani cercheremo di aiutarti
Sì sì so come si fa grazie 
Quanto è interesante superquark?????? XD
La nonna preferisce cobra 11
Perché c'è gente che si insegue e spara
Mamma island
Templation island
Che palle
Cobra 11 almeno è movimentato
Dragon ball super
Zamassss
 allora che faccio?
TATANKETE
In che senso non boota?
Dici a me?
Yep
Che tipo di errore dà?
Ora faccio il video
È buona come temperatura di 50 gradi del raspberry
Sardinia 
niente di robotica su superquark 
uffaa
Eeh ci mette un attimo a scaricare tutto
Ma sbaglio o è un aspire? 5552g?
no, 5741G
Minchia
Bdh siamo compagni di sofferenze in ogni caso, quella serie ha quasi 7 anni
Fuori le specifiche
Io lo guarderei solo per Piero e Alberto
 ci starebbe fare qualche automa con Arduino
YESYESYES
Per il resto....
Report è qualcosa di voltastomachevole
Non spaventarti per l' eccesso di potenza....
i5-430m 
AT Mobility Radeon HD 5470 2gb ram
Yes, per imprenditori depressi, come quel programma che fanno in veneto
Mmm... Molto strano. Hai bios o efi?
"Imprenditori schiacciati dalla crisi"
Bios credo
Minchia
Amd phenom II triple core, 2.1gHz
Ati mobility radeon HD5050 (aggiornata)
4giga
È colpa del consigli che mi avete dato: non formattare l' hdd ma installarci l' os sopra
Ok... Ma non dà nessun tipo di errore...
No, tranquillo. Quando installi un sistema l'installer formatta in automatico
No....
Io qui ci ho fatto girare nsuns4, prima di vedere la luce
Hai windows 10?
Che partizioni hai usato?
Quella rosso fuego del proc
Avevo Manjaro e ho installato sopra Ubuntu Mate
Prova a reinstallare e mandaci le partizioni... Magari è una sciocchezza
Ok
Pilotano l.orango tango con il Taranis
 scelgo la prima?
Tutti e due
Solo se hai wifi la prima
Se hai solo quella partizione lì, l'ultima
Altrimenti la seconds
Che partizione?
io sto leggendo un pò su internet e cercando il modo di alimentare la tesla ho letto 50'000Volt invece che 5'000Volt e quindi stavo sclerando a tentare di capire che caxxo di taser ne esce fuori solo ora mi sono accorto di aver letto male
Che programma è?
Esatto... Metti la spunta accanto a formattare, poi premi modifica
le occhiaie non ci sono ma le disabilità mentali si fanno sentire a dormire 3 ore a notte per una settimana intera di vacanze su titanfall e da mia nonna
Quando schiaccio formattare esce questo:
Perfetto, premi su non  usare la partizione
Che filesystem scelgo?
Ext4
Il primo
ext4 con journaling metti
Si, lo so
Vedi cosa ti propone... / di solito
metti "/" su punto di mount
e poi la dimensione.....le dimensioni non le so mai mettere io....
metti /
Yep
Che dimensione metto? Lascio quella?
metti unnn.......(230 giga circa.....se sono 500 giga i totali)
ma anche 300 giga...dipende da quanto spazio ti serve a te nella partizione del tuo utente
Metti anche tutto
Perchè? Viglio solo quell' os
Fai tutto in una partizione sola
no asp....niente swap e 
?
Senza fare home separata, è più semplice
Swap al massimo,
Metti tutto tranne 8Gb
beh allora ok metti tutto meno 10 giga e in quei 10 giga ci metti lo swap ù-ù
Quindi tengo 500106MB?
fai 490000
e gli ultimi fai lo swap
Concordo
Quindi così:
Se ti può interessare ho formattato di nuovo, nonostante cio' il SafetyNet è fallito di nuovo. Ormai lascio perdere 
esatto
A sto punto, conviene solo confidare nei prossimi aggiornamenti... Considera però che we fallisce di suo, può essere che gli ota li riceva lo stesso
e poi ne fai un'altra di partizione con di dimensione quello che resta e come punto di mount la swap che è una delle scelte
Fai avanti
si dai avanti
"scelte" si scrive senza i
me ne sono accorto ù-ù
Vedremo . Grazie mille comunque
Premi su spazio libero, fai formatta, come prima
Swap non è punto di mount ma tipo di partizione
Attent
premi il libero e metti come punto di mount lo swap e come dimensione quello che rimane e come file system dovrebbe esserci area di swap
Usare come : linuxswap o solo swap, quale c'è
Non come logica però
usare come : "area di swap" e punto di mount : "
 o qualcosa del genere"
Non c'è punto di mount
Non c'è punto di mount per la swap
Che faccio?
serio?io l'ho sempre messo.....
Scegli come usare come "swap"
si esatto questo intendevo...
mentre il punto di mount c'era un os che me lo aveva fatto selezionare 
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
C è area di swap
Yep
si quello è da selezionare
E il resto?
Si annulla da solo il punto di mount, per il tipo di partizione chiedi a 
il tipo della partizione non lo so chiedi a 
 mentre la dimensione lasciala invariata
Tipo di partizione dovrebbe esserci Linuxswap se non sbaglio... Cosa c'è?
No ma logica
Quelle cose lì
c'è logica o primaria quello si intende
Esatto... Prima hai scelto logica o primaria? Mettile tutte e due primarie
mi sembra di aver sempre lasciato logica io🤔🤔🤔🤔
Le logiche devono essere nelle extended
Mi devo assentare qualche minuto
beh si meglio metterle primarie effettivamente ù-ù
Cosa metto????
metti primaria e poi manda avanti
Primaria, il resto lascia
e poi riapri la partizione fatta poco fa e controlla che sia messo primaria
E il posizionamento?
a quanto pare dicono sia automatico...ma io l'ho sempre messo su 
Normale
dovrebbe anche essere tra le scelte
Non fargli confusione, non compare neanche il punto di mount
a già vero
C è inizio e fine
Pewfetto, vai
no si il posizionamento va sempre inizio
Ah ma hai fatto installa a fianco o partiziona manualmente?
ora manda avanti e riapri la partizione da 490 giga e controlla sia primaria
Tutto apposto? Avvio?
partiziona manualmente
Ok
si dai l'ok
e poi ricontrolla la partizione fatta prima
Posizione inizio o fine, a me suggerisce quello
MA HA, con ext4 non serve a quanto pare, vai, installa
a ok...non ti chiede le cose avanzate come con lo swap ok...allora dai ok e manda avanti primaria se lo mette da se
Avvio?
ok si dagli installa ora
Yep, non in dualboot no?
Solo linucs
nono ha formattato tutto
Deve essere uno e uno solo os
Ok
Allora vai
Installo?
Perfetto... Controlla che anche l'altra partizione sia primaria e non logica
altro che kezi fissato con debian
Già fatto, a quanto pare serviva solo per lo swap
l'altra è "/" e quindi non da nemmeno scelta
Ok mi sono perso le cose Ahahah
clicca il tastone "installa"
Allora, infine:
Yes, installa e basta, al massimo formatti tutto dopo
Esatto
esattamente
17 immagini per fare una partizione?
Ahahah
ma sda cos...a la chiavetta
E ho superato marco su combooooooot
mi fate ridere....superatemi se ci riuscite
Eh ma questo è un traguardo importante per me
dello 0.03% capirai
Si beh, oggi ho guadagnato tipo il 2%
si fa troppo da mmorpg in cui quelli al primo posto hanno un distacco troppo alto da essere overpawaa
Io sempre sotto lillo 
sshh....serpente_solido è troppo bella come citazione
Hehe
Solo 
 può capirmi
persona che non esiste tipo
a ok
comunque mi sono appena accorto che su combot sono il primo su tutte le classifiche....giorni attivi,attività gruppo, messaggi e poi vabè  flood ratio ci sto lavorando
sudo rm -rf 
Hehe anche tu

cosa succede
Mutate quell'uomo ❤️
Sudo: inserire password di casa: mutatelo e basta
compro un'altra sim e entro con altri 7 account e 7 nomi diversi
non ci provate senza di me il gruppo non sarebbe....così.....io sono utile.....in realtà...sono lo sponsor
Che come su iutub rompe solo il membro e ti fa guadagnare poco
A già e questa è la batteria del radiocomando
sshh....usa adblock
Torna a stampare il telaio di un drone che non faremo, che è meglio
io lo faccio il drone a costo di farlo volare con il momento degli elettroni delle 79 tesla che dovranno stargli dietro e consumare 80GW ognuna
altro che EMDRIVE....altro che usare i fotoni per l'accelerazione io ti uso gli elettroni
e si se non lo avessi capito sono fissato con le tesla ora -_-
Me ne ero accorto
Ma ddaaaaaai
Hai invertito
Ed è uscito qualcuno dal gruppo 
Dopo aver visto i video del povero mehdi shagar che si fulmina
domani vado dal ferramenta🤔🤔🤔
è troppo fiero lo spinner ad accelerazione di arcobaleni viola sulla tesla che ti suona la primavera di vivaldi
nope 501 da me
Ok mettete il gruppo chiuso
Romboli chiudi il gruppo
ORA
Rimarremo per sempre a 500
Costi quel che cose
siamo 500
Perfetto... Togli la chiavetta e riavvia... E speriamo in bene
togli la chiavetta e facci una foto di come si presenta
Rimuovi la chiavetta dove hai la iso?
si rimuovi la chiavetta e dai invio insomma...
Schiaccio enter
dopo averla tolta si
e poi aspetta qualche decennio...o un pò dipende da os a os...
E poi abbi pazienza
 da lo stesso problema
Che dispositivo stai bootando per curiosità?
E poi abbi pazienza... È normale che stia nero per un po'
Acer Aspire
No intendo dal bios... L'hard disk o cosa?
Da lo stesso problema e fa un continuo beep
hdd
Mmmm... Sicuro niente efi?
Andare su C:/Programmi/Adobe/Adobe Photoshop CC [VERSIONE]
beh io l'efi di solito lo lascio dipende da os a os ma tasnte distro linux decenti lo tengono
C: cos'è?
Lo lascio "cantare"?
la partizione di sistema
Ok, fa' una cosa... Avvia di nuovo in live, non fare installa ma apri un terminale e installa grub sull'hdd
e cosa devo aprire per trovarlo?
vai su  questo pc e tu hai Disco Locale(C:)...quello....
Tipo sudo grub-install /dev/sda
Grazie, è che ho windows da 2 giorni, perdonatemi
ma io di solito visto che so già che accade starrobba arrivo a quel passaggio alle 13 di pomeriggio e me ne vado di casa poi torno alla sera ed è apposto
??????
???
stacca la spina la riattacchi spammi F6 e poi selezioni la chiavetta e apri in live e fai il comando in un terminale che ti ha inviato 
Che spina? Io dal bios non accedo cosi
stacca la spina...tieni premuto il tastone di accensione
Questo
?
non serve entrare nel bios...F6 apre il menù di boot a te basta boottare una volta in chiavetta
si
si insomma spegni il pc e apri una live con la chiavetta come hai fatto all'inizio e apri un terminale e invii quel comando
Controlla prima se l'hard disk è /dev/sda o cosa
però il comando è sbagliato è sdb
con sudo fdisk -l
appunto sdb prima si vedeva mentre partizionavamo
Uh non avevo notato
sda era la chiavetta
Schiaccio f6 e adesso continua ad accendersiiiiiii
 che caz... mi hai fatto fsre
allora entra nel bios e metti la chiavetta da la
Dai control alt canc
Nella schermata iniziale entra nel boot e metti prima la chiavetta
Eeee
mii tutti i pc che ho mai avuto usano F6 per quello
Il suo f2 mi pare... Nel dubbio schiacciali tutti
Arroganza
F2 io lo uso per il bios su tutti i pc🤔🤔🤔🤔
beh si ok dai ci siamo capiti bisogna avviare da chiavetta per ora
F3+F12 e taaac si apre
Dai, come prima insomma
Lo
So
L'ultima
Volevi fare vedere
Lo so, l' ho fatto 1000 volte
Aha ok scusa

maa..chi è che tiene come prima cosa il DISCO
io manco ce l'ho un giradischi sul fisso me lo sono dimenticato e quei 12 euro facevano male
Non so, la prima volta l' ho trovato cosi, poi se sai la storia.....
Vai vai che tra un po' vado a nanna
beh insomma apri in live e invia il comando su terminale "sudo grub-install /dev/sdb" se non sbaglio
Prima dai sudo fdisk -l
Quella dopo il - è una L minuscola
ctrl+c e ctrl+v sono sempre li

Ma non ha telegram sul computer
beh si era giusto per citare una meme su programmer jokes
Qualcuno mi ricorda come imposto la password in live?
Niente password
che os è?
Le live non hanno password di solito
Se non sono root mi da accesso negato
beh ogni tanto si
Eh fai sudo senza preoccuparti
metti come password(se la chiede) "toor" oppure cerca su internet per il tuo specifico os
Ok, ora?
Cosa dice fdisk?
Ok
Adesso dai sudo grub-install /dev/sdb
si ok sdb
Niente
Mmm... Io adesso sto andando a dormire
Notte a tutti . In caso continuiamo domani
a me non ha mai dato questo errorein caso domani quando devi uscire lo accendi e lo lasci "cantare" tanto alla fine dopo un paio d'ore si rompe e si accende
Non voglio romperlo
beh non si rompe anche a me da sempre la stessa cosa lo lascio fare e aspetto tempo finchè non parte da se come dovrebbe fare
500 membri!!
Halleluya
visto che non c'è marco lo mando io
Evviva
Ma non eravamo a 503?
Bastardi dava un certo feeling sta cosa
Woot??
Sarebbe buono se fosse vero.. :/
Tralasciamo quel 6% di batteria
Lol
I know that feelings..
Mi posti il link per favore??
Ora crasha
È su briefing....
Buonasera
Google just killed off one of its biggest features - and you won't even notice

Ecco
Ora crasho addio
Nuuuuu

Il bello è che questo è il suo secondo video del canale
E una balla.. u.u
Non è assolutamente verò che al sud è tutto semplificato e serve pagare per andare avanti... Poi questa non me la aspettavo ancora sta divisione Nord Sud che crea solo problemi a tutti...
 ma che te ne fai di tutta quella roba? Ma... 3 telefoni?
Qualcuno sa come Creare Plugin per FL Studio 12.5 beta?
Vorrei creare uno "strumento" molto particolare, ovvero una Tesla a Stato Solido
Collegata via seriale al PC
Così riproduco le melodie che voglio
Simulated Raspberry Pi to cloud (Node.js) - Connect Raspberry Pi web simulator to Azure IoT Hub | Microsoft Docs

Ma 2/5 é un buon punteggio?
??
Due robe in dogana su 5
Anche io ho fatto 5/6 ordini from china e non mi è mai capitato
Mhmh
lucky
Allora sono sfigato
Almeno credo sia la dogana
Beh al massimo oggi passa la letteriana
La videocamera l'hanno trattenuta perché costa poco lol
Si si è la dogana
Mhmh
Mlmlmlml

Ma fatemi capire una cosa: ogni pacco estero arriva in dogana e solo alcuni vengono trattenuti?
Si, dipende da un po' di cose, però di fatto a meno che tu non stia comprando robe strane, va a culo.
Ok quindi non é necessariamente detto che quest ultimo sia trattenuto
Anche perché credo mi avrebbero già contattato
Come con la gopro farlocca
Boh ci sono due motori e il visore fpv del drone con anche antenna e fpv cam
Dipende dal prezzo dichiarato, se hanno scritto tutto leggibile, se non hanno dichiarato gift e poi è solo fortuna.
Se per esempio compri un telefono e loro dichiarano 3 dollari, potrebbero controllare.
Una domanda per gli esperti di Telegram: un canale che abbia più di un amministratore mostra sempre il nome di chi scrive i messaggi?
Anzi, ritiro
Ho chiamato...il visore è apposto, la telecamera aveva un valore dichiarato di 1€ lol
nc
nice
Ma perché dichiarare prezzi più bassi?
Cioè ci sta un euro per dei led
Ma non puoi scrivere videocamera = 1 euro
Per le tasse
Infatti se compri roba che costa poco è più facile evitare problemi
se compri 50 arduini te li dividono in più ordini apposta
Sembra quasi bruciato, poi dipende anche dalla t ambiente
ma
Comunque fino a 85° stai sereno che non si rompe
il mio sta sembre a 50
sempre
Va bene
La media dei raspi è 40
Allora perchè dici quasi bruciato?
Se hai 20° come t ambiente sì
E comunque stavo ironizzando riferendomi al mio che è mezzo bruciato e sta sempre sui 70
ah rip me
non avevo capito
Si ma avessero messo videocamera a 20€ sarebbe stato tutt'altro
Quanto costava?
24€
in effetti
Appunto
Se srivi VIDEOCAMERA A 1€ dici CONTROLLAMI ORORA!
Questa è la mentalità di qualunque italiano del nord mi disp
Eh... E gli italiani del nord dovrebbero ricredersi
Solo perché fanno scalpore i casi in cui c'è gente che non fa una minchia e pagando arriva a fare quel che vuole
Non è facile far ricredere certa gente che è peggio di mia nonna con la chiesa e cristo.......
Comunque 8% di batteria adesso lo ricarico passo al pc
Ragazzi vorrei sapere se conoscete qualche luogo oscuro nei meandri di internet con i file di sigle su after effects già parzialmente complete e con download libero
Devo fare pure il cd per il grest
Ma non so come fare una sigla mezza decente
cerca "template" accostato a quello che ti serve si trova sempre qualcosa....
Ok
Ma eravate voi che mi avete detto di un tipo che si era creato il programmino che monitorava la connessione a internet e ogni volta che scendeva sotto il limite sancito dal contratto spammava lamentele su twitter alla compagnia?
Questo è geniale
Perché mi tocca studiare come fare
Allora forse era un mio amico
Mi tocca imparare altro oltre ad arduino
Considerando soprattutto che pago la 100 Mbps e la Tim mi ha detto che mi hanno bloccato il download a 65Mbps
ti scrivo in pvt
Ok grazie
Bloccato lol
la rivista giusta per noi 
Io ho preso giusto adesso quella di hacking...

io l'ho presa ieri 
 la stampante è quella del FabLab al muse??
Ma non capisco una cosa...
Se Android è di google
Perché installare altre app per Android per non usare google!?
Tanto ci spiano lo stesso il cell...
Sbaglio?
Secondo voi è fattibile se stagno un po' quei gancetti?
Yup

Per fare cosa?
Non tengono
Il cavo si stacca come niente
Per me se stagni il connettore femmina si distrugge
Dici?
Credo di si 
Dato che quei banchetti sono retraibili per consentire che il connettore esca senza deformarsi...
Secondo me devi comprarne uno nuovo...
Se le molle sono andate...
Già provveduto
Io ho un pessimo rapporto con tutti i connettori
Così d'improvviso
Senza fare proprio nulla
Edge aperto
Chrome anche
:(
Ahahahahaahahah
È windows, che ti aspetti
Fake BSOD
Manco il codice di errore
vera BSOD
bon perfetto ho anche fatto i calcoli sulla lunghezza dei cavi e dei giri che dovrò fare per la bobina primaria e secondaria e anche il loro diametro.......la prima volta che faccio calcoli per un mio progetto......la tesla non la faccio esplodere.....e adesso anche CIOELE è contento ù-ù
HP = Forni
o almeno, i Pavilion vecchi con la Mobility Radeon xdd
Windows = carta igienica
Ma cos?! Hp è bello
110°C
testato
ma nessuno che abbia macOS qui?
Install Gentoo
Pentium Portatile e Radeon
Il portatile di mai nonna
mia*
f o r n o
Presente
To mare omo
aaaaaahhh mi pareva strano
DEVO METTERLO CON IL KERNEL PATCHED PER CPU AMD
Veneto!!!!!
Non posso modificare se laggo per il 3G
Windows fa schifo se poi lo monti su un HP allora con quei soldi comprati un microonde tanto le funzione sono quelle ù-ù
Triggered
instabile af ma almeno va
dai voglio vedere come gira Mac OS su un Athlon del 2009
si io ho un hackintosh
Non mi abbasso ad utilizzare winzoz
tutti hanno un Hackintosh
Tutto bello pulito
meglio dei Mac veri
ovvio

98% di cpu solo il sistema
Mio padre hai il Mac Pro
4000€
Da un padre si può comprendere
È una bestia
Poi non ha quello base ha fatto dei upgrade
Per carità. Ma ha una mela dietro
A me non funziona, dioooo
Hahahaha
Ci sta 
Perché?
Ho capito ora
still overpriced
c o s
ok si inizia tutti a bestemmiare in veneto quindi
specs
Lenovo Z500
Non posso dirtele tutte ora, scusa
ah, è un portatile
di portatili che supportano Mac OS ce ne stanno ben pochi
magari con qualche tweak particolare forse forse
ah bello per quel laptop ci stanno le guide su Tonymacx86
gente ma 1.5" in metri quanto fa?no perchè non capisco che unità di misura sia e non credo sia in pollici
Forse sono piedi
Inch
Scrivi su google e ti converte
Sono pollici
si lo so ma 3,81 cm di tubo mi sembra poco come lunghezza della bobina secondaria di una tesla...probabilmente ne è lo spessore ma è lo stesso poco....
Allora sono 1 piede e mezzo
magari il raggio🤔ma là c'è scritto per esteso che è la lunghezza....
Tagliati le dita
ho letto "tagliati la vita"
no i piedi li scerive FEET lui quindi
comunque sto tentando di capire come sarebbe il circuito finale🤔
Di solito si dice 5 feet 9, dove 5 sono i piedi e 9 i pollici
sarebbe bello saper leggere starrobba..per me è peggio delle istruzioni dell'ikea
A length of 1.5" PVC (the longer the better) qua è scritto così...
mi sa che sono i pollici...ma se non è la lunghezza cos'è
Quello è il simbolo dei pollici
io questo lo stampo e me lo faccio leggere da mio zio dopo
Linka la guida
 this
nel senso ne ho lette 25 di guide fin'ora ma questa da un paio di misure in proporzione normale.....
Allora dobbiamo iniziare ad insultarci le madri uno l'altro?
Naturale
Su questo gruppo varrà la regola della mano destra
Comunque un membro è uscito
Ti stan girando le palle?
Nono
Nella mia provincia si usa segnalarlo così
È la regola della mano destra
Ah
No
Della mano destra è questa
Cos
Quella è la regola che serve per la railgun
Naaaa questa è fisica rahazzi
Questa è per sapere la polarità di una bobina quando viene attraversata da una tensione
È anche ElectroBOOM 
Eeeh esatto
È la stessa regola 
esatto ho pensato la stessa cosa io
Prodotto vettoriale is the way
AAAAAAH CHE BRUTTA ROBA
che bello quando la gente diventa improvvisamente intelligente e scarica telegram, o no 
? 
la prima o la seconda
boh vado per la seconda io
penso sia uguale, dipende dallo spessore immagino
nel senso non penso cambi qualcosa per il progetto
beh si credo intendesse 1.5 solo per intendere che il diametro esterno debba essere di 1.900 pollici
Non ho ben capito come funziona, non intende nè il diametro nè il raggio
Comunque segui la tabella
basta che prendi poi anche i robi per il tubo della stessa grandezza
il diametro esterno perchè è li che viene avvolto il filo e a dipendenza di quanto occorra un giro di rame dipenderanno vari fattori che faranno o meno funzionare il macchinaggio
comunque come vedi ti fa già le conversioni in mm sul sito
solo che le temperature di funzionamento mi fanno un po' pensare
già
48,26 mm di diametro èèè🤔🤔🤔🤔🤔tornio....
Comunque è pieno di pagine wiki sulla dimensione dei tubi, standard e cazzi vari
Vabbeh ogni paese ha il proprio standard che bello
non avevo nemmeno immaginato fosse una misura standard.....se scriveva 1 e 1/2 magari lo immaginavo
qualcuno sa come usare un tornio?
boh vai a caso, sbagliando si impara, anche senza una mano
Secondo me 
 esplode
dopo chiedo a mio nonno lui sa cosa fare almeno...anche se non ci vede per i medici quando invece guida in quinta SEMPRE....
non gufarmela...non anche questaa
Si dai
 per un futuro video di hacking... Perché non far vedere come fare un Wi-Fi jammer con esp8266? È ai limiti della legalità però è figo

video tutorial : "come rapinare una banca"
Ma no
però il jammer è da fare si
stai giocando a cod con il tuo amico e lui sta vincendo?clicchi una macro sulla tastiera del pc e vedi che dietro alla sua ps4 c'è un esp8266 e vedi il suo ping che sale a over 9000
È una cavolata
si ma se non lo so leggere non lo so leggere
no davvero cos'è 115 VAC?
Materiale per ignuranza 
Comunque sono 115 Volt a corrente alternata
Quel che c'è in America se non sbaglio
oddio...non ci ho pensato verroooooo ero convinto intendesse VACUUM o qualcosa del genere tanto da non aver immaginato VOLT AC
Saldatore a GAS 
✔️Codice sconto:6753NI86  
✅   25%off
 

volt alternating current 
Cosa ne pensate di Ubuntu sullo store di Windows ??
Uno dei tre è per la nonna, non sono così esoso 
Nono poche storie, quello è illegale e basta 
Ottima cosa
 si hai ragione
Vabbè ma anche se non fosse, non è che lo regali a chiunque commenti i tuoi video
Quando sarò un Casey multimilionario vi prometto che lo farò 
Ok, aspetto eh. Io sono iscritto dai 10 iscritti!1!1!
Io sono iscritto dai 2 iscritti
Il primo è stato Francesco 
Io sono il 3
Rivelazioni imbarazzanti
ma che figata è il portapenne 
È la pagina più bella di tutta la wot
arrivo a trento sabato...
magari passo di lì 
Chi è che ha passato l'ultimo anno della sua vita a progettarlo in 3D?
Blender: prendi un testo, lo solidifichi e lo giri a spirale
Cosaaa
Secondo voi per un' uso "stress" del pi 3 è neccessario l' alimentatore ufficiale??
Nah
ma lol veramente con le 1050?

Ed è per me, vero? ☺️
Ce l'ho anche blender ma non ho mai imparato ad usarlo... secondo me se hai tempo potresti anche provare a riprenderla la serie di blender, credo che potrebbe interessare a non pochi
Ricordiamoci il ruolo importante che ha avuto cicca nel far il testo su blender
infatti 
no, se non riceve abbastanza ampere si downclocka da solo
Per blender guardate i tutorial di blenderguru
Andrew price.. È un genio
Anche le cose più difficili le fa sembrare easy
Ma è infinitamente più prolisso di me 
E poi i tutorial noi li guardiamo solo di overvolt
A parte per cucinare perché non sappiamo come te la cavi...
Si ma lui lei cose le sa fare davvero ❤️
Come faccio ad avere un altro account telegram? Tipo come romboli che ha uno personale e overVolt risponde?
Devi farti un altro numero di telefono
"Un altro" si scrive senza apostrofo
Non ho un cell dual sim, pero ho una sim
Anche voip
Prova con l'applicazione textplus
Ma se non ho un cell dual sim
Non ti serve... Le chiamate ti arrivano sull'applicazione
? Quali chiamate?
Quella che serve per attivare Telegram
Con parrel space
Usi il numero di tuo padre o tua madre (se non hanno telegram)
e il gioco e fatto
O arriva un sms con un codice
Si ma non so perché non arrivano gli sms.. Becchi il messaggio in segreteria telefonica
Da me è arrivato
no
rega ma siete matti non usate i numeri dei vostri familiari
Secondo voi posso hostare su un raspberry pi zero w 2 bot per telegram e google assistant?
usate text now,fatevi un account e fatevi dare un numero di telefono
No..
Ho chiesto prima
s hai una linea buona
usa text now e vai sul sicuro
Al massimo uso il numero della scheda per internet...
Ho un dualsim
ma perche?
ti complichi la vita
Una internet e voce e una internet 
Posso.. 
Meglio
Boh su textPlus mai ricevuto uno... Ma la mia solita sfiga
No...
vuoi un numero?
scrivetemi in privato e ve lo do
No grazie
vuoi un numero?
Nono ne ho quanti voglio
e allora cos ahah
SMS su textPlus. Aspetto la chiamata
Sono bravo anche a cucinare, ad esempio adesso sto cucinando resina
Ma non penso che conti 🤔
No, non conta. Conta solo il ragù e la meth
In quest'ordine
Dopo viene la blue sky al sugo 
Meglio ancora... Sballi per la meth e anche per il ragù
Amo troppo la tua seconda foto profilo
Te la rubo
lo so è bellissima
sta anche sul mio canale
Ah
Tan tan tan
copioneee
È troppo figa

c'è anche quella di batman
Allora da quello che so telegram é open
Lo so 

C'è tipo un app samsung sul play store basata su telegram
certo
e?
a pagamento?
Lol
no perche su samsung store whatsapp si paga
Se la scarichi e ti iscrivi col tuo numero fai un altro account
E il gioco e fatto
Stesso numero diversi account
Telegram è open...
Appunto
ma essendo open sai che esistono altri client?
Yep
plus,mobogram,otigram
C'è telegram beta
Plus
Appunto
Sono i due più famosi... Plus è bello assai
Ce ne sono diversi
il migliore secondo me è mobogram se lo sai usare
E puoi fare tanti account quante le app
si ma devi usare numeri diversi
inutile avere 2 app per lo stesso numero
Ricompili l'app e la installi due volte
noioso
Senza contare i client desktop
io uso il stock
Sisi anche io
con modlità notte
Prima sul telefono usavo Telegram beta, ma sono orribili le notifiche del miband
Mlmlml che buonaaa. Per merenda è pronta?🤣
Ehi, quella cosa è per me
 sono riuscito ad accedere ad ubuntu mate solo una volta
Ma non te la vorrai mica mangiare tutta da solo
Fai indigestione
Poi da degli errori
Hai letto la ruota del tempo tu?
Mmm... Cosa dice?
Nu... ma visto che la consigliate così tanto sono incuriosito lo ammetto...
In che senso?
Ora ti invio una foto, ma se formatto l' hdd e poi installo di nuovo?
Puoi provare.. Ma perché usare Ubuntu mate, poi
scusa ma è la prima distro linux che stai usando?
È il migliore per i portatili

Tu che distro mi consigli?
che specifiche hai?
Io consiglio arch... Ma non è proprio così easy da installare
lascia stare,se deve "provare" linux non fargli installare roba cosi complicata
se mi dice le specifiche del pc avei in mente una bella distro
 ora sta solo così
che bello non essere cagato ahahah
So installare Arch, ma voglio una cosa facile: lo utilizzo per scaricare e guardare film navigare ecc....
Eh infatti... Arch è... Impegnativo
elementaryOS
i5-430m
2gb ram
ATI mobility radeon HD 5470
Non mi piace
non lo reggi con 2 gb di ram
ma sto i5 con 2gb di ram non ha senso
cioè io ho un i5 con 4gb di ram e ok..ma 2 è ridicolo
Mmm... Non vedo nulla 
Il pc era di mio padre, lui lo ha portato da due tecnici che hanno rubato un po di pezzi (compreso un banco di ram da 2 gb) e hanno detto che era da buttare, un po' di anni dopo l' ho preso io e lo ho aggiustato
Ora mi da questo
Ora si è avviato
Ah oddio aspetta, ma sei Valentino?
Si
Hai cambiato nome, Nick e immagine del profilo, quasi non ti riconoscevo
Perfetto... È installato correttamente diciamo...
Si, per lavoro, ma solo momentaneamente
lool...
Si, ma per avviarlo devo entrare nel bios, scegliere l' hdd e sperare che si avvi, perchè la maggior parte delle volte non lo fa.....
Quello è un problema dell'hard disk allora
Magari non è messo bene...
In effetti...... fissato con dei pezzi di carta.....
Però e saldo e stabile
Eh esatto... Magari non è stabile come sembra
Basta anche un millesimo di millimetro
Non saprei come fissarlo... non voglio spendere altri soldi
Per il carrello apposito
Quasi quasi ti conviene
Non credo costi molto
Ora lo cerco
No, avevo gia visto su amazon....
Più che altro perché anche se si accende... C'è sempre il rischio che si muova mentre usi il computer
Marco ha comprato quello a forma fi lettore dvd per 10 euro
Dici che può andare bene?
Non saprei
Lascio la parola a chi ne ha già comprati magari
Ma se le misure sono giuste?
Boh può essere  ma non so se è quel che ti serve
Ciao a tutti... qualcuno mi potrebbe consigliare un libro da leggere per imparare a programmare in c
C in a nutshell
Hai completamente ragione, la sua serie dove introduce Blender è tanta roba.... Spiega troppo bene 
E lui è troppo simpatico

Troppi Marco... Mi confondo
Video da parte di Agostino russo‍
Ma perché?
Ma esiste un adattatore per rendere il lettore cd del portatile utilizzabile all'esterno?
Intendi utilizzare tutto il portatile attaccato con un cavo ad un altro PC (magari fisso) e usare il lettore o usare il lettore CD rimosso da un portatile?

La prima oltre ad essere scomoda non credo si possa fare, la seconda invece forse lo trovi...
Al posto del lettore cd, utilizzare un caddy e metterci un hard disk (come ha fatto@romboli) e utilizzare il lettore come periferica
Con un cavo usb
Forse si può fare

PS il tag lo puoi fare solo se la chiocciola è staccata dal tutto, in quel caso non funziona
Vai tra ahahah
Sisì era perché se non lo sapevi continuavi a sbagliare, non era un rimprovero anzi
raga ma perchè su amazon il mi band 2 si chiama Xiaomi 235186???
 che ne pensi dell'arduino primo, il nuovo arduino con esp8266 nfc ir e bluetooth low power (ble)???
Pero costerà di piu rispetto all'arduino uno
Quando lo ho preso io si chiamava mo band 2
io ho sempre sentito "mi band" 🤔
E per chi se lo stesse chiedendo, la scritta che costituisce il portapenne è la pagina più bella di tutti i 14 libri della Ruota Del Tempo ❤️
L'ultima
raga qualche progettino carino da realizzare con arduino uno?
stazione del meteo?
con un po di sensori
Le lampade che si spengono con il battito di mani
Con un esp 8266 oltre al kill WiFi cosa si può fare?
 ho creato un supporto stabile e continua a fare come prima, il problema non è la posizione dell' hdd
Non ha senso che a volte vada e a volte no
È stata una cazz...ata scriverci sopra un' altro os.........
"Stampato nel 2013". Basta.
No tranquillo... Hai formattato prima, lo fa da solo
Che faccio? Io tra 2 giorni devo partire
 Sarà un problema dell' os?
Provo con uno più leggero
Non credo
Boh, se vuoi provare con qualcos'altro ma non credo si sistemi
Cosa puo essere? Con Manjaro andava alla grande.....
Prova di nuovo con manjaro allora...
Per installarlo formatto l' hdd?
Se vuoi stare tranquillo puoi anche farlo... Ma tanto quando crei una nuova partizione l'installer la formatta per forza
per esperienza quando un componente del pc fa cose senza senso è perchè sta per morire definitivamente
Senza offesa, ma allora la tua esperienza è minima.....
Lo faccio attacandolo al pc con una cavo usb e creando una partizione ext4 con gparted?
Allora
Ho 20 dvd da masterizzare
Uh, in bocca al lupo 
Con cosa si fa?
Windows o Linux?
Windows
Nelle ultime versioni basta trascinare le cose in esplora risorse in teoria.. O forse volevi qualcosa che facesse tanti dvd in modo semplice?
Tanto li devo mettere uno alla volta nel pc...tanto vale trascinare no?
Se può essere utile ho deamond tool
Esatto.. Boh anche quello volendo
Ok
Poi ai tempi di xp c'era un certo nero?
Se vuoi... Tanto la sovrascrive durante l'installazione. Non è tanto importante il Filesystem
Il resto? Faccio così?
Uh, si... Mai usato però. Il computer che avevo con XP non aveva il masterizzatore
Sisi prova così..
Ah ok
Nemmeno io 
Posso farlo con la prova live
Utilizzare gparted
E il file in mp4?
Yep
?
Estensione...o c'è di meglio?
Raga compro x box one o ps4
Tipo m2ts
Era un' affermazione
Ps4 se ti garbano le esclusive
Ah... Boh, ho usato un po' di volte daemon tools e sembrava andare bene sia per dischi dati, che video che audio
Aspetta natale: sony abbasserà i prezzi visto che Microsoft ha presentato Xboxone x
Per pura competizione
Mi interessano più le statistiche
Si si ma il video in se non posso certo farlo in wmv che é quello che uso io...
Lo so ma la x fa paura
Statistiche nel senso di prestazioni
?
Hai uno schermo in UHD?
Full hd
Nemmeno tanta paura
Ti sei risposto da solo.....
Asp
Devo comprare una postazione completa
consiglio da amigos
Con tv curva impianto stereo e .....  xb1 o ps4
Budget 600
Aaaa sei quello di ieri
Si
Ti avevo gia consigliato dei pezzi
Lo so
Lascia stare la x che é una mid gen in tutto è per tutto...non avrà vita lunga finché non si svincola da xone e non può farlo
Cazz..at cosa stai dicendo?
quindi ps4
Il true 4k non esisterà mai nemmeno in xbox x
questo mi piace
Ma che cazz stai dicendo?
Ma come é così
Raffreddamento a vapore
PS4 PRO ha 4k abscalati
Certo
Se prendi x devo risparmiare su qualcosa
Ma il prezzo è più basso
Non ci penso
Si.... non xbox one x
Mh
Gira una grande economia
AcOrigins cof cof...
In che senso? One x costa di piu
Sony abbassa il prezzo al ps 4 così la x sembra più costosa
Fatto sta che tra due tre anni è morta...affogata da xone
Significa tv e impianto stereo migliore
Come per la comunque più debele ps4 pro affogata da ps4
Ci vogliono macchine nuove che garantiscano giochi nuovi
Credo prenderò la ps4
Comunque sia a 600 euro non puoi farti un impianto
Escono sempre console e uno non  se la può godere
Non voglio fare chi sa che
Non farlo punto.
Già  ho i link
Si ma ti spiego
Prendi ad esempiola play
260 euro
Ok
Ma pure 300
Te ne avanzano 340
Ecco 300
La mia tv presa un anno fa (alla mediaworld) è costata 400 euro 46 pollici full hd
Ovviamente è fascia medio bassa
Ora chiaramente puoi trovare la 4k a quel prezzo...di fascia bassa
Voglio una grafica da paura( non 4k)
Ok...mi sembrava l'avessi detto prima
Credo
Bon allora avresti qualcosa di poco più potente della mia (considerando i 46 pollici)
I pollici contano
Andrebbe bene una da 36
Altrimenti prendi una tv più piccola, ma vorrebbe dire essere più vicini: e allora perché prendere l'impianto audio
?
gente qualcuno ha idee su dove io possa trovare dei magneti anche abbastanza grandini magari circolari?hdd,casse dove?
Allora che tipo di magneti?
perchè mi servono 2 magnetini per fare la railgun e quelli al neodimio costano ._.
 l' hdd fa questi rumori
circolari e semplici non chiedo roba al neodimio ma magneti che si possano trovare il qualche dispositivo elettronico e quale dispositivo
Posso anche aumentare il budget
Ma elettromagneti?
E se non fosse chiaro anche un monitor andrebbe bene
Sinceramente, o ne hai 2000 o miri ad altro
magneti semplici in acciaio o magnetite
 è l' hdd vero? Li senti i rumori
 hai qualche hard disk rotti ?? Perche da li se li apri recuperi magneti al neodimio
Discarica
NEODIMIO???ODDIOma quanto sono grandi?mio papà dice che sono davvero piccoli pochi mm di diametro
Casse auto
Che ne pensi
Come faccio a farmi cambiare l' hdd che ho comprato su amazon?
solo delle auto?
In teoria sono al neodimio ma bisogna lasciarlo attaccato un pezzetto di metallo altrimenti hanno meno forza attrattiva
Saranno 2.5 
 cm per 1
beh...io li devo usare per la railgun che sto costruendo con mio cugino
E sono un po curvi
??????????????????????????????
e in 1 hdd quanti ce ne sono
2
perfetto....ora manca l'hdd
???????
in realtà ho un hdd ma funziona ancora quindi non voglio distruggerlo...anche se sono tipo 160 giga
Boia
Domani se mi scrivi in privato per ricordarmelo li ho smontati e ti faccio una foto ma domani mattina perche adesso non sono a casa
Non mi carica neanche la pubblicità
??????
sisi ok tanto a me servono per domani entro le 12 che vado da mia nonna a continuare il lavoro
Si credo sia l'hdd
Ok
Vai su amazon, su I miei ordini... Puoi richiedere il rimborso o la sostituzione
poi se mi fai una foto con il dito affianco che almeno capisco un pò se le dimensioni sono quelle che mi servono allora vale la pena smontarlo
Cosa gli scrivo per giustificare il rimborso?
Allora sinceramete:
A- é curvo e perciò ha un prezzo superiore a uno a schermo piatto
B- ha 42 pollici
C- costa 320
= non mi sembra di ortima qualità

Prendi la play e vai avanti con la tua tv
No
L'hhd che mi avete mandato è difettoso e non funziona me lo rimborsate o sostituite??
Poi riformuli in modo piu cortese la frase
Qualcuno mi sa dire cosa dice ?
Che non hai scelto l' os appropriato per il tuo processore
Anche se credo semplicemente la cpu troppo vecchia...
Ho la scelta tra 32 e 64 bit
Basta
Non si tratta solo di una questione di bit
L'ho capito..
Appunto il boot si avvia
La live no...
Ma che cazz stai dicendo?
Posso accendere il pc.
Si avvia la schermata che mi dice di decidere la versione 
Ma non riesco ad avviare il sistema in live
Non posso fare niente???
Vedi semplicemente su Internet vedi se è fattibili
E Amazon li fa
? dici a me?
Si
E cosa hai detto?
Asp ci penso io
Scusa devi avere un rimborso
O sostituzione non voglio perdere 50 euro
Tutto quello che posso fare
Posso fare in modo che i download di telegram si salvino su sd anziche sulla memoria del telefono?
Cosa centra???????
Non posso fare niente?????
Risveglio il pc dalla sospensione
Prendo l'hdmi e il telecomando della tv
Bsod
NON POSSO FARE NIENTE????? L' HDD È ROTTO
amazon da tempo 3 giorni per rimborsare poi te la pigli in culo....
È rotto leggi bene
allora invia una mail all'assistenza amazon e in teoria se il rivenditore non da risposta vieni rimborsato senza processi legali....almeno così era per ebay ma anche con amazon se non sbaglio
Guarda la foto, c è scritto che il tempo del reso è scaduto
(entro 10 giorni)vieni rimborsato
si lo so ma tu invia la mail ad amazon e vedi che loro provvedono a inviare una mail al rivenditore e se lui non da risposta entro 10 giorni allora vieni rimborsato io ho fatto così con il processore che non mi è mai arrivato....
Come faccio?
Devo scrivere il nome del rivenditore o cosa? Come faccio ad inviare una mail all' assistenza amazon?
prima chiama per telefono e chiedigli se c'è qualcosa da fare se qualcosa è fattibile e loro ti spiegano
c'è in gigante il loro numero di telefono...
 eccolo
Arrivo patria, unisco questo, arduino e la bobina di Tesla di ElectroBOOM
A giudicare dal video sopra dici che è rotto l' hdd vero?
hehehehe piccoli hacker russi di satelliti orbitali che si riveleranno stazionari crescono
beh....se non funziona c'è poco da dire poi quello che si sente è uno gnomo scavatore che si diverte ad accoltellare i dischi....
Ha la tesina bloccata secondo me
beh...se lo smonti e provi a metterla apposto perdi qualsiasi garanzia anche da amazon e non sei sicuro di riuscirci....quindi prima chiama l'assistenza e chiedi se c'è anche solo la minima possibilità di rimborso
Tientelo come piano B ù-ù
Per il mio Phantom
Ssiiiiii ho chiesto se secondo te è rotto
credo di si...con quel rumore si una volta ne avevo uno che faceva quel rumore...che fine aveva fattooo🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔a già si sono fusi i contatti
Cosa gli devo dire nella telefonata?
quindi si per me è rotto..poi se non viene rilevato o non scrive allora non serve un parere per capire che è rotto ù-ù
beh chiami chiedi di parlare con un operatore e poi gli chiedi se anche dopo alla scadenza del tempo di reso c'è possibilità di essere rimborsati
Certe volte si avvia Ubuntu e il più delle volte non si avvia
allora si è la testina ma se è difettoso è difettoso
tu chiama va
Lo giuro, è semplicissimo
e poi se si gli chiedi esattamente cosa fare
Che trollino
Costruisco una tastiera touch (anche su cartone) con della carta stagnola, unisco ad Arduino e la sua uscita la immetto nel circuito disegnato da boom
ma tu per creare radiazione radio con un'antenna come fai?quale codice usi nel senso
Voglio creare una bobina che riproduce i toni di una tastiera, non hackerare i peggio server birmani
Ehi, piano con la birmania
Che è stupenda
 tu che metodo usi per rubare i codici paypal nel tuo paese?
ti tirano le freccie se li hackeri altro che swat
Senza offesa ma questo è il tipo di paesaggio che mi fa deprimere, come l'oriente (tranne in giappone) in generale
MITM+SSLStrip sulla wifi della biblioteca....vedo uno che è appena arrivato e vuole accedere a qualcosa allora vedi l'ip che si connette in quel momento e fai un mitm+sslstrip su quello e ti diverti...si insomma non credo che nessuno sospetterebbe della persona che ha davanti ù-ù
Grazie mille
Vabbè questo è l' ABC

beh si non è che faccia altro mi ci diverto quando non c'ho nulla da fare
Ora chiamo l' assitenza.... mi sto cagando sotto
poi magari mi piacerebbe fare un jammer solo per vedere le stesse persone bestemmiarmi davanti
 ho un messaggio per te!!!!!! Bello bello bello
 CERCASI SPONSOR! 

Siamo il gruppo Telegram numero 1 al mondo, ma questo non ci fa adagiare sugli allori! Siamo consci del nostro potenziale e siamo determinati a crescere, crescere e crescere ancora! Siamo una community fantastica e a parte gli sconti pazzeschi, sta diventando proprio divertente farne parte... Quindi perché non invitare altre persone a diventare nostri amici?! 

Se sei il proprietario di un Canale YouTube con un numero significativo di iscritti, se hai una Pagina Facebook con moltissimi followers, se sei una web-star di medie-grandi dimensioni o se magari lo è un tuo amico o conoscente... Non esitare a contattarci alla nostra e-mail 
 o qui su Telegram!

Saremo felicissimi di offrirti ricompense adeguate al tuo pubblico e alle possibilità di espansione che offri alla nostra community! 

Per maggiori informazioni, scrivici!

Buone vacanze a tutti! E...state Easy 
Mano ora scelgo te
almeno permaban dell'ip subito ù-ù
Brava mano è super efficace
Io scerzo
Ho paura di chiamare l' assistenza Amazon....
Mi vergogno e ho paura di fare scena muta
mica ti ammazzano chiama al massimo se ti dicono che non ci puoi fare nulla mandali a farsi fottere in tutto stile veneto-vicentino ù-ù
Ecco ora non si eisale manco al mittente lol
Ve in monega valà
esattooo
In figa tò mare vacca
Pure io oggi ho chiamato la dogana e tu hai paura di amazon?
vai chiama e ti prego parla solo in vicentino e registra la chiamata anche
Nooo, sarebbe da fare
tipo mio nonno con il telefono e la sim che non va : "a gò la ciaveta che la ciapa mia vujo ciapare n'altra oferta e vujo mia sentir storie sui busi de chel coso li della rete chel me vada la prosima volta"

Vai ora chiamo
e poi capisci che forse è colpa dei cavi di adamantio di 70 centimetri di spessore che circondano la casa
Ma che
Lol
Raga, dite che se scrivo messaggi in brainfuck sul gruppo di classe mi capiscono?
 BELLA RAGGAAAA SONO TORNATOOOOOOO MI RIMBORSANOOOOOOO
Chi capisce il brainfuck?
?
Il brain Fuck?
Si
Ok...
Non lo conosco
Ah è più facile del previsto
Ho capito male vero
?
Yep
Penso proprio di sì Ahahah
Ops
Hahahahahahhahahahahahahhahahahahahahhaha
Aspettate
Le donne che scrivono bff
...
Brain
Fuck
Forever

Hahahahah

che sensori dovrei comprare per fare una stazione meteo con arduino?
Qualcuno sa come connettersi da remoto sul raspberry?
Ssh?
Ho provato ma non va
È allora non puoi :)
e allora l'hai fatto male*

che os usi?
Hai abilitato l'ssh dalle impostazioni su raspbian? Di default è disattivato
che ne sai che ha raspbian....anzi con raspbian va fin da subito in realtà se installi con noobs.....
Sul PC debian
sul rasp
Uguale
quale...e quale os
Raspbian
Hai l'interfaccia grafica?
Y
l'ultimo jessie con pixie o senza con gui senza gui
Controlla che sia attivato nelle impostazioni di raspbian
installato da noobs?
Si
Già fatto
basta che invii il comando da terminale raspi-config e abiliti l'ssh poi sarà abilitato sulla porta 22 con ip quello del rasp
Giulian è ancora vivo 
se non va allora il rasp non è connesso alla stessa rete del pc...o comunque non è connesso in modo giusto
io ci sarò sempre fino alla morte del gruppo a causa del fatto che tutti i messaggio saranno miei
Giulian non muore mai
Ah sì dimenticavo che non è sulla stessa rete
Deve avere il dominio incontrastato del gruppo
allora ovvio che non può andare
devi aprire le porte del router 22 in questo caso sotto ip del rasp e potrai accederci da porta 22 con ip pubblico della rete a cui è connesso
Se non hai fastweb devi fare così
sto cercando un qualsiasi oggetto cilindrico per la railgun...da mio nonno c'è di tutto ma non un caxxo di cilindro....ok....
se hai fastweb dai fuoco al modem...anzi fai prima a lasciarlo acceso per 12 ore di fila ti risparmi il liquido dell'accendino
Ma perche?
qua fastweb e vodafone sono sinonimi ._.
comunque sto sniffando magnetite....ha uno strano profumo acidulo🤔
no asp....forse è ferro
Cos... No giulian, non morire
Uffi le gif divertenti
ho trovato dei magneti e li tocchi e ti sporchi tutto e quindi...niente sniffo tanto non fa nulla
prima facendo la mia mini railgun ho dato corrente 12 volt e il cacciavite ha iniziato a muoversi senza magneti per dire🤔maaaa.....le stecche di acciaio si sono bruciate a causa di tutte le scintille che partivano da sotto....
Lamentati col capo
quindiii....servono i magneti ma al momento non ne ho di rotondi
dite che i magneti al neodimio si tagliano senza distruggersi?
perchè cannibalizzo l'hdd da 160 giga che mi ha fatto esplodere la scheda di estensione
i magneti su amazon sono un affarone
"Un affarone" si scrive senza apostrofo
Ancora
Eh se continuate a sbagliarlo...
E per chi se lo stesse chiedendo, la scritta che costituisce il portapenne è la pagina più bella di tutti i 14 libri della Ruota Del Tempo ❤️
Quale è?
 ora sono sulla stessa rete ma non va
Chi è il genio incompreso di turno?
Oow
beh l'ip cambierà no?....e comunque cambia programma sul pc se non va
o prova con la vnc
lool
cmq io ci ho provato ad alimentare la bobina in rame e metterci qualcosa al centro ma non fa nulla ._.
credete che dal ferramenta si trovino dei magneti al neodimio?🤔🤔🤔non so dove trovarli altrimenti
Ora va ma quando provo a mettere la password mi nega il permesso
pff....la password dovrebbe essere massimo 8 caratteri....e la devi settare di default dovrebbe essere raspberry
anche se sono 9 ma ok
Ho provato ma non andava così ho cambiato
Lol
Mamma mia ti stavo per bannare
Ahahahah io anchete lo stavo per scrivere
Raga ma si può fare un man in the middle con il raspi?
Si
Non so come ma si potrebbe fare
Hai provato?
Qualche volta
Benvenuto
Ciao Grazie
Già ti stimo per l' immagine di profilo

ahahah
Editing notturno toscano
Mi rahhomando 
 stai atténto a non hombinare hasini con l'éditing hhe poi in Sardegna la honnessione sharseggia
Non va wind? ☹️
thè con i biscotti danesi 
 Apt-get ettercap?
Dipende dalla zona
Marmma hara ho dimentihato di dire
Sono sempre delle truffe quelle scatole di biscotti
Non ci sono mai i biscotti dentro
minchia veramente, sono una droga..quelli sono quelli del Lidl, io me li mangio a pacchi, sono eccezionali..quando mi vedono le sognorine del Lidl si mettono a ridere, perchè faccio scorta peggio dei criceti
Io ci trovo sempre ago e filo
È chissà perché quelli al cioccolato sono sempre i primi a finire 
a me piacciono di più quelli classici, i danesi al burro  e gli oreo, i twix, i mars, e tutto il mondo cioccolatoso in generale..non sono razzista quando si tratta di cioccolato e biscotti 
:diabete incoming:
Giusto 
E i biscotti artigianali con la ricotta e l'uvetta dove li mettiamo 
e i cannoli siciliani con ricotta e pistacchio?????
E i chicchi di cioccolato dentro 🤤
 diabete portami via..certi discorsi a quest'ora non si possono fare
Si effettivamente è un po' tardi per parlare di cibo
Nutella-time 
No la Nutella stucca, meglio la crema di nocciole fondente artigianale

🤔🤔🤔ho la nocciolata piemontese in frigo..quasi quasi
Hehehe bravo, la Nutella è troppo dolce 
fatto.. mo vado a letto contento
notte a todos
Notts
Notte
No guys
usavo le cuffie al pc e si è interrotto a cazzo il cavo della destra
Ma solo a me il rap fa abbastanza schifo? Cioè quando lo dico per strada tutti mi guardano come se venissi dalla luna..
dipende
se ti fa schifo quello che ascolta l'italiano medio hai il mio appoggio
ma c'è tanto rap che è fatto bene, però non è fatto per i bambini e quindi non vanno in radio
poi sono gusti 
Dimmi il senso di "Lamborghini", una canzone in top50 Italia secondo Spotify. 
la dovrei conoscere?  già il fatto che sia nelle top di spotify è un buon motivo per NON ascoltarla ahahahaha
Mi è capitato di ascoltarla, per 15 secondi o poco piu
esistono i dsa commando, colle der fomento, egreen, mistaman, kaos, stokka & madbuddy e tanti altri che lo fanno bene  però ovviamente va a gusti, ognuno lo fa a modo proprio
Cioè ma una canzone che in 15 secondi ripete 7 volte "Lamborghini" è un qualcosa di apprezzabile?
no  infatti io gli artisti così li sfotto insieme a tutti i loro fan, tanto quelli non capiscono niente
Poi le canzoni tipo che nel testo se non hanno "fra" non sono degne di essere rap
quelli che ho citato mi sa che non mettono "fra" nei testi, ops ahahaha
Lol
Pff debole
Ammira
Editing notturno friulano
Editing notturno friulano parte 2
Questo ha molto più stile
 io cambierei il nome del gruppo in master chef...
buongiornissimoo
per caso avete qualche idea per un progettino figo con il raspi 3?
No sul serio stamattina a leggere tutti quei messaggi... Per fortuna che la nonna ha preparato lei la colazione
lol
I BISCOTTI UVETTA E MANDORLE
uh grazie mille
6 minuti alla consegna e 20 dvd vuoti
Ciao, volevo creare un sistema di video sorveglianza con raspberry pi 2 e delle vecchie webcam però usando raspbian...non un altro sistema operativo...
Qualcuno di voi ha qualche idea su come fare?
Vegas?
craccato spero 
Io uso premiere
   Non ho mai capito a che serve il pc
Nessuno compra Vegas
eh infatti hahaha
Credo che il n2o ha un relè
Da quando si pagano i programmi a pagamento?
questa è la frase perfetta

Aspetta no cosa
Esistono programmi a pagamento?
🤔
Bho
Naah
Non esistono
Ah, quindi quelle non erano donazioni volontarie
Ho sempre ceduto così 
Un Po come wikepedia
E pensare che una volta ho anche donato a Microsoft
Che dice dona 50€ per sostenere la pagina
Ha contruibuito a creare la one
Bravo
Déjà vu
Uh ahaah
Sono stato dieci secondi confuso... "la foto di Romboli non era panoramica però"
No
La mia è venuta un po male
Anche tu su quel traghetto? O è vecchia?
È di lunedì
Stavo rientrando
gente sono riuscito a cannibalizzare 2 casse bluetooth dei cinesi tirandone fuori i magneti e intanto ne ho approfittato per tirare fuori cose utili tipo il microfono...ora....se io taglio i cavi di un jack e gli attacco il microfono....poi il rasp potrebbe rilevarmeli e assitant potrebbe funzionare?non voglio sprecare il mio unico jack
🤦‍♂

Che poverata

Però penso di sì...
Aah, già mi immaginavo l'incontro sul traghetto
Magari hai bisogno di librerie/driver per quello ma poi a rigor di logica dovrebbe funzionare
Eh magari ahah
Ma l'ho già incontrato una volta Marco, in stazione a Padova
Eeh lo so lo so... Ma sul traghetto sarebbe figo assai
beh...il fatto è che assitant è un file lui cerca dispositivi dai file di sistema giusto?perchè se è per quello altro che driver apro i file di sistema e ci aggiungo l'id del mio microfono che cerco subito su internet
A parte che lo hai tutto per te per tutto il viaggio 
Ahahah
Si dovrebbe funzionare
che poi ora che ci penso...io ho 27 paia di cuffie perchè dovevo cannibalizzare proprio quelle bluetooth
Ah beh, questo te lo devi chiedere tu
beh almeno ho 2 magnetoni abnormi...anche se nella railgun dovrò fare l'incavo visto che sono grandi diversi.....ma comunque vanno bene....ma sono in magnetite si sfaldano...spero reggano i 220 volt ù-ù
beh prima meglio provare con i 12volt va che già si era bruciata la lastra in acciaio ieri....
comunque oggi mio zio porta i servomotori che servono per il collegamento motorio dell'aliante per muovere flep e coda
Riunione degli admin
vai dica....oramai admin devo esserlo almeno moralmente
Mah ahah
La stanno facendo senza di te
È arrivato il messaggio in ritardo
Tanto ho marco tutto per me quando voglio 
comunque volevo fare una domanda riguardante l'elettronica...se io ho 2 batterie al litio singola cella se le metto in serie è come se avessi una due celle con la somma dei voltaggi delle due batterie giusto?
Devi vedere se le celle nelle batterie a litio vanno in serie o in parallelo
perchè devo improvvisare una 7.2v e guardacaso ho 2 batterie al litio da 3.7v monocella.....e quella da 7.2v di prima non era al litio era al NiMH tipo...quindi 7 cancri quando l'ho vista e l'ho buttata via subito..mentre quella del radiocomando mi serviva quindi anche se è NiMH l'ho caricata...e si è scaricata in 10 minuti.....
cmq messe in serie o in parallelo in qualsiasi caso....le celle si sommano?
non mandatemi su iGNUranza ma sono ignorante in materia batterie io
E invece mi sa che finisci
Da quel poco che so:
In serie sommi il voltaggio
In parallelo stesso voltaggio ma sommi la capacità
E se hai batterie diverse la cosa è un po' diversa
sisi vero...ho appena chiesto a mio papà e mi ha spiegato come fare comunque non so se valga la pena o meno...perchè sono al litio queste quindi si ricaricano in fretta e non perdono carica...mentre quella perde la carica in niente...questa avrà anche la metà dei mAh ma almeno so che non li disperde in un quarto d'ora....
Io continuo con il bazooka ad ortaggi 
 co trolla nei messaggi in privato ti ho mandato la foto dei magneti
Cos... Spari meloni?
No
Verze e se riesco qualche patata lessa
Mmm.. Sarebbe figo assai però
Il melone sarebbe troppo crudele 
Fa male
Verze ... Ho una passione per le verze
Mammamia, in guerra e in amore è tutto permesso
L'amore per la scienza vale?
Ehm... Penso di sì
Ragazzi più o meno gli ordini da bangood quanto impiegano ad arrivare? Io vivo in Sicilia.
Un mese, più o meno.. Anche qualcosa in più a volte
Ok grazie
Fai contenta la mano, però... Perché rompe finché non lo fai
Ora vado
Fatto
Perfetto. La mano è molto pignola su queste cose
O meglio, il big boss
Comunque, invece i sonof li posso utilizzare su qualsiasi tipo di presa?
Passo la parola, credo di sì però
Okok
Ragazzi, secondo voi quanto possono essere piccole le microcamere in commercio?
dipende quanto vuoi spendere
Il prezzo non è un problema, non è per me
Qualcosa intorno a 1 o 2 mm di diametro dell'obiettivo c'è?
Secondo me si
Ora indago
Ho cercato un po' su internet ma ho trovato roba di 5mm... Più piccolo no
Mm... Molto interessante. La risoluzione è un po' bassa, ma immagino non si possa materialmente fare di meglio
Eh già
Comunque non ne ho viste di più piccole
Ok, molto interessante. Se trovo qualcosa almeno in HD sono a posto
Per cosa ti serve
?
Devo valutare se una cosa è possibile
Scattare delle foto decenti attraverso una fessura di circa 3mm
Per vedere?
Eh cavolo sono curioso
Nono non devo vedere io ahaha
Non sono uno spione
e cosa?
Boh vabbé "la persona" che utilizzo ne farà?
Spiare, presumo
Ahahaha
Vabbé ma forse non serve così piccola
No, a parte gli scherzi... Sono paranoie più che altro
Cos?

Spiare attraverso una cosa del genere..quella microcam potrebbe
Cosa vuoi spiare, la coinquilina che si fa la doccia? 
Si ma non capisco la paranoia
I bannati da 
Hai paura di loro?
Io opterei per un endoscopio
Se non hai attrezzatura superprofessionalissima da super chirurgo non credo tu riesca a passare una fessura da 3mm
Non riesce a trovarlo un modulo camera di 3mm
Ahaah no i bannati non mi creano più problemi
Quello che ha linkato Enrico pareva piccolo piccolo...
lol ma l'altro admin è uno di picktime ahahaha
Si ma l'ha costruito il tipo
la camera manco esiste più
Secondo me pure arco sta supercazzolando veramente tutti
Stessa marca ne ho trovata una piccola
Raga esistono dei modulo per fpv per microdroni (tipo il microdrone della Radiofly)
 meglio se prendo un Ryzen 5 1600x e un dissipatore MasterLiquind 240, o meglio un Ryzen 7 1700 con il dissi boxato?
Però mi sembrano pochi 3.0Ghz per un Ryzen 7
Ma lo puoi over cloccare
Ma leggi prima di rispondere? Se compro un Ryzen 7 1700 non ho budget per un dissi per fare overclock
Ok
Io direi ryzen 5, però il 1600 normale tanto se lo overclocki dovrebbe andare uguale
Qualcuno che sa il c# abbastanza bene mi sa dire come creare un algoritmo di ricerca per fare in modo che date le mosse possibili, la posizione corrente e la posizione finale risolva una matrice?

O anche se sapete dirmi dove cercare perché non ho trovato molto

La matrice è un cubo di rubik 3x3 però con una matrice 5x5 così non devo stare a farla a 4 dimensioni con vettori di lunghezze diverse
Potresti provare con una rete neurale...
In c# è da matti
Mah, per risolvere un cubo di Rubik senza limiti di complessità forse ce la si fa anche senza
Eppure ne ho fatta una
O.o
Mi sa che per la proprietà transitiva sei matto 
Shh
Probabile
È che ci sarebbe già una cosa già pronta ma almeno se la creo io mi diverto

Sapete dirmi dove posso trovare info sul sistema di ricerca?

Ho trovato solo ordinamenti di Array su internet (abbiate pietà, sono con 32 kbps)



La rete neurale mi pare un po' troppo complicato, non sono così avanti

Piccolini i pezzi comunque ahahah
Cose che non potrò sollevare
Ahah confronto per sapere la dimensione?
Io l'anno prossimo mi iscrivo in palestra. Sarò un fisico col fisico
Lol
Oh...
Eh oh non hai idea della fatica a correre in giro per il laboratorio con chili di ghiaccio

Tu ridi... Vieni con me piuttosto
Qualcuno fa palestra
Nooo sei matto?
Era uno dei buoni propositi per l'anno prossimo
Io ci tengo a scolpirmi
E a me piace
Oh... Io preferisco altre cose. Ma il ghiaccio mi ha fatto cambiare idea
qualcuno conosce un buon tool online per creare documentazioni?
Documentazioni di che tipo?
A me piace il bodybuilding e poi non è così stancante
devo documentare le API di un mio software
e non mi va di farmi tutto l'html
Va bene per accendere la luce battendo le mani
 tempo 100 int a; long time; void setup() { pinMode(6,INPUT); pinMode(5,OUTPUT); Serial.begin(9600); } void loop() { a=0; if(digitalRead(6)){ Serial.println("PRIMO"); delay(tempo); time=millis(); a=1; while(millis()-time<200){ if(digitalRead(6)){ a=0; break; } } if(a){ Serial.println("SECONDO"); delay(tempo); a=0; time=millis(); while(millis()-time<200){ if(digitalRead(6)){ a=1; break; } } if(a){ Serial.println("TERZO"); delay(tempo); time=millis(); a=1; while(millis()-time<200){ if(digitalRead(6)){ a=0; break; } } if(a){ Serial.println("OTTIMO\n\n\n"); esegui(); } } } } } void esegui(){ digitalWrite(5,!digitalRead(5)); delay(1000); }
Aah... Non saprei
No aspetta, usa pastebin che così è illeggibile
 tempo 100

int a;
long time;

void setup() {
  pinMode(6,INPUT);
  pinMode(5,OUTPUT);
  Serial.begin(9600);
}

void loop() {
  a=0;
  if(digitalRead(6)){
    Serial.println("PRIMO");
    delay(tempo);
    time=millis();
    a=1;
    while(millis()-time<200){
      if(digitalRead(6)){
        a=0;
        break;
      }
    }
    if(a){
      Serial.println("SECONDO");
      delay(tempo);
      a=0;
      time=millis();
      while(millis()-time<200){
        if(digitalRead(6)){
          a=1;
          break;
        }
      }
      if(a){
        Serial.println("TERZO");
        delay(tempo);
        time=millis();
        a=1;
        while(millis()-time<200){
          if(digitalRead(6)){
            a=0;
            break;
          }
        }
        if(a){
          Serial.println("OTTIMO\n\n\n");
          esegui();
        }
      }
    }
  }
}

void esegui(){
  digitalWrite(5,!digitalRead(5));
  delay(1000);
}
Bello lol
Fantastico insomma
Tranquilli...
Bottiglia d'acqua is the new martello
Ora le provo
Più o meno vanno
Oh beh... Creativo
si, circa
Raga, c'è qualche programma o applicazione che permette di vedere quali dispositivi sono connessi sotto la mia stessa rete WiFi?
Dalla pagina di configurazione del modem si vede se non sbaglio
fing per android
il piu comodo
zANTI 
e oltre a vedere i dispositivi ci puoi fare molte altre cose 
si ma è meglio fing, molto piu pulito e facile da usare
 andrea hai per caso appunti di Reti di Telecomunicazioni da mandarmi?
Anteprima
sì è scritta male ma è un'anteprima
solo per darmi un'idea di come strutturarla
mmm no non ho ancora fatto nulla di quello
ok grazie lo stesso
:)
qualche ingegnere che ha appunti di Reti di Telecomunicazioni? 
 tu marco?
magari dopo se mi ricordo chiedo a quelli dell'altro corso
Lavorava
Nelle telecomunicazioni
se vuoi ho slide, libro e esercizi
è fattibile fare una stazione meteo con arduino che registri i dati?
molto fattibile
 come hai fatto a personalizzare La mano della giustizia?
semplice: basta clonare group help
:D
sono ignorante, come?
asp...
Starta 
>Informazioni>Comandi del bot>Guide Pro>Creare un bot clone
e poi segui le sue istruzioni
ok
grazie
come faccio a farglieli memorrizare, io volevo farglieli mettere in excel e poi che facesse il grafico da solo, per Excel non ho problemi ma non so come fargli passare i dati
con un modulo sd credo, oppure dovresti inviarli via seriale
Con il modulo sd
Ma non sei partito?
Io sono un maker in Sardegna
E allora vogliamo una foto con Romboli
Nessuno mi sa dare una mano?
Non saprei la cosa migliore per il cubo...
TROPPI SIMONI
Io pensavo di fare una matrice 5x5 perché dovrebbe essere semplice da fare, però non so come fare l'algoritmo di ricerca...


Purtroppo fino a fine agosto non posso guardare come ha fatto un tipo a fare l'algoritmo in c# per risolverlo

vabbe neanche i marchi scherzano, ce ne saranno 100
SImone regna
Eh esatto, il problema è l'algoritmo...
Dove posso trovare degli esempi?

Cioè da come me lo hanno spiegato dovrebbe essere semplice: gli dici cosa può fare, la configurazione attuale e la configurazione finale; lui te lo risolve


Non so la sintassi però
Boh non  credo ci sia qualcosa già implementato in c#... In caso dovresti scrivere qualcosa tu
Secondo te dove potrei trovare qualcosa?

Se mi scarico il PDF di un manuale di c# potrei trovare qualcosa?

Per adesso sto scrivendo su sololearn su un 5", un inferno
Nope, non credo ... Dovresti cercare qualche algoritmo per risolvere rubik e poi implementarlo tu in c#
Oppure trovare un programma già fatto, ma lì perdi tutto lo sfizio
Già, grazie mille comunque

Mi toccherà aspettare fine agosto
🤔
E a quel punto ti rendi conto che la collanina dei santi regalatati da tua nonna in Pasqua 2004 è utile per un altro scopo oltre a pregare
No ma è un monitor della villa comunale
 lol
Formia? La città in cui sei ora?
Ahahahaha
Cose inutili quei monitor
infatti si vede che sei in piedi :D
 help me
In piedi, due parole
Ahahahaahaha, Leonardo ti adoro
quando fai in dizionario tascabile ai tuoi amici
No ragazzi però se mi cambiate imagine del profilo così non vi riconosco
Già ieri Valentino...
(a parte che abbiamo perso un maker.. 
)
2
Stamattina erano 502
Giusto
Si saranno spaventati per lo spam probabilmente
E un dispositivo wireless che si collega al joystick. Si può utilizzare in qualche altro modo
 l'ombra del monitor nell'avatar va sfocata verso la fine del cerchio secondo me
Eh un po' si, sono un po' noob con fotosciocc
Così
Però ripensandoci in realtà l'oggetto (il monitor) è troppo grande per sfocargli l'ombra, dopo provo e vi faccio qualche foto
L'ombra allora deve essere più intensa dove il monitor è più vicino
Non è che viene troppo scura?
Nah
Ora non posso neanche accendere il computer
Io sono fuori con l'H+
Mi hai ricordato di accendere il Wi-Fi.
Ah
Ahahaahahaha
Io sono SEMPRE con l'H+
Però nel contratto ho il 4G
Ma hai uno xiaomi redmi 4 pro, giusto?
Che operatore hai?
Io fino a un mese fa non avevo minimamente il 4G, perché non era nel contratt
Barbarie
 è buono come alimentatore?
Livorno?
Departing 
Wind
Che poi pago un fotto al mese... però ho tanta di quella roba... inutile
Dovrei cambiare🤔....ma c'è la penale
si
Eh perché la Wind usa solo la 800 MHz e la 2600 MHz... E il redmi la 800 non la ha

Mi sono appena accorto tralatro che ho consumato 5 GB in un pomeriggio
Che coss
Si
Non so neanche come ho fatto
Tutto Spotify
Io invece ho scoperto che il roam like at home è un'inculata
Perché se chiamo un numero straniero comunque pago...
Ah
Dici con il telefono fisso?
???
Nope, cellulare. Dall'Italia alla Francia. 50 centesimi al minuto più o meno
Maaazza
Sisi
Keine Ahnung
?
No idea
Pardon ahah mi escono le lingue straniere
Lingua antica?
"Dovie'andi se tovya sagain"
Gia cominciamo male... prima foto e manco una donna nemmeno per sbaglio.
Ahh quanti bei ricordi
Carai an caldazar
Nope, tedesco
Ahahahah sarebbe da aggiungere la lingua antica alla Gboard
Quella di Star Wars mi ricordo che c'è su Google Search
Fa schifo se vuoi corsair prendi il cx650m o un evga 600b
Pare ci sia su Wikipedia
Ah sì?
Figata
si grazie walter, me li potresti mandare??
Sostituisce un atomo di pappagallo ovviamente
Masturbazione a tre mani ovviamente
L'ho appena notato ahahahah
Voglio dare una medaglia all'uomo (o donna o altro genere) che lo ha scritto
È la chimica di Breaking Bad ahahah
Peggio
Poi boh, io di chimica sono fermo al punto in cui le cose sembrano ancora Pozioni insegnate da Piton
Ho ordinato su gearbest con metodo italy express, e sul sito di tracking sono apparsi insieme 2 stati, dice di essere arrivato a HongKong e poi basta
in teoria deve arrivare a londra e poi passa a brt giusto?
qualcuno lo sa?
 scuss se scrivo tardi ma una microcamera con già una bassa risoluzione o comunque una con hd ha il problema fondamentale di avere l'obbiettivo talmente minuscolo che dopo 1-2 metri perde già di qualità
Eh I know
Conosco una certa persona che asserisce di aver fatto una cosa del genere però
 dopo che hai fatto stampare 3d un portapenne con scritta la pagina più bella di WoT ho deciso di reiniziare a leggerla. Ho realizzato solo oggi che sono 14 libri da 800 pagine l'uno circa
Lascia stare la Lunghezza
altro che twilight...
Non importa quanto è lungo, l'importante è saperlo usare
Eh si ma mi son spaventato
Leggi lwggi
Io ho iniziato il terzo read in inglese
.

Terza volta che rileggi i libri o il terzo libro?
Terza volta che leggo i libri
 
Due in italiano, adesso in inglese
Ma ci siete voi che mi distraete
Cicca 18+
Malpensanti 
Vai in discarica
Smart wach!
Perché mai
Mi band
Non è uno smartwach
Vai in discarica
 corrotto il file casualmente, giusto?
a me consuma relativamente poco
relativamente si riferisce alla qualità
OGG 320kbps è "buona"
mi band 2 su gearbest
Anche una settimana volendo
se scegli spedizione veloce 7-14 giorni
sennò su amazon 30 euro ma arriva in meno giorni
paghi 5 euro in più e arrivi circa a 21 euro se è in offerta
Mi rimane 1 giga per domani...
Poi si rinnova e avrò i miei 16 giga....
qualcuno sa rispondermi?
Yepp
È venuto bene vero? 

Infatti
Ragazzi, tra di voi c'è qualcuno che sa se con Telecom un privato (senza p.iva) possa far richiesta di avere IP pubblico statico?
Si puoi farlo
Devi telefonare ad un operatore
maa se lo volessi fare pure io...costa soldi aggiuntivi?🤔
Grazie!
Questo non lo so... Devi chiedere all'operatore...
Se ti fan pagare un servizio come questo son dei ladri
(scherzo, già lo sono)
Ahahah
hahaha no dai la telecom ancora ancora non è sinonimo di vodafone
Basterebbero delle offerte con il prezzo fisso per sempre
mi stanno sul cazzo quelle che dopo 1 anno aumentano il prezzo...
Noo qua siamo avanti tu clicchi il tastone paga e di colpo il prezzo che avevi letto sulla mail ti appare davanti raddoppiato
Ah già che ora va di moda..
Qui è possibile notare un raro caso di rabbia omicida a discapito del jack 3.5
Io non so come sia stato possibile
Eri incazzato per qualcosa....per forza non c'è altro modo

ringraziatemi
Ho cambiato l'EULA
ora tutti hanno accesso al progetto (non ancora pubblicato)
E' nuovamente disponibile 
Quando comparirà "Information sent to Italy" si troverà a Londra. Dopo qualche giorno ti arriverà un sms con il codice brt per tracciare in Italia. Qui tutte le info: 

Ma perché apache... Meglio GNU
Io mica ho capito che cosa faccia questo tuo programma
Salve gente
Questo è 

Assolisciutamente
Ma non lo trovo indietro nella chat
Lo stile è il suo
Lo stile è quello di una persona che si crede un acher. Come tutti voi qui dentro, più o meno. Soprattutto 
 e 

Ma io sono un vero akerrrr1!1!!!11!!
Sicuro, come io sono il presidente della repubblica
Uhu
Dissing
🤔
Anche no 
Abbiamo un bullone qui 
Adesso ti brucio il compiuterrrrrr
?
Che video uscirà oggi? 🤔
Aho preside' piano con gli spoiler
Chi sei?
Probabilmente il video di qualche trucchetto per bambini trovato su internet per spiare le telekamere
Puoi dare 
Ma...ci sei dentro pure tu...
Ahahah


Ma cosa
Questa è dittatura marco
No......è la mano della giustizia 
Adesso andrà a dire in giro che il gruppo è pieno di bambini che fanno gli acker e che l'hanno bannato perché lui lo è sul serio

Devo bestemmiare
Si ma, Shai'tan, non è stato molesto la metà di gente qua dentro
Meglio se cambio chat
Ok? Traduci
In effetti
Ahahahah true
Si beh essere bannati così random... Boh
Ma sei il cugino random? 
E poi era un personaggio della ruota del tempo
Ci starebbe uno sticker
Solo per quello si meritava di diventare admin
Aspe aspe
Mandalo... A quanti warn sei?
Adesso admin subito 
"The dragon reborn Pantonimico"
  
No beh, povero lui però
Bah
Telegram è pieno di gruppi come questo, se è entrato per rispondere male a chiunque
Ha avuto tipo 5 minuti
Perché random?
Ahaha si
E ricordiamoci di gente che prende in giro e sfotte.... Cough cough kezi cough cough
E vedi che "magicamente" la mano entra in gioco
Kezi è ancora qui dentro credo
Yep
Anzi, è qui dentro sicuro
Una tirannia peggiore di questa non esiste
lo so

 c'è ancora?
No gioele/Gianluigi così mi mandi in confusione
No
Bannato
Gianluigi ha una storia più interessante

Ma preferisco le figure retoriche
Ecco fatto
Brrr...
Inquietante
Cos?
Cambiare nome così
Solidarietà a 

Ahh ma lol
Metti che poi impazzisce e ammazza tutti
He
Non riesco a stare senza
E magari attira i reietti.....o addirittura ba'Alzamon
Attira amazon?
Mi manca LUPUS

Nooo, *spoiler*
MA NO CAZZO
VOLEVO LEGGERLO QUEL LIBRO !!!1!1!1!
Bah, leggilo... Anzi wait a moment
Eh si 
Puoi lehherlo
Niente spoiler qui dentro
Questo è uno spoiler no?
Nope, è un'introduzione
Ma povero tizio
Lascialo sbannato a rompere i coglioni qua dentro
Mh okok
Spero per te sennò ti banno 
Ma l'immagine comunque è spoiler
È quella che ti ho mandato tempo fa
Ciao sono nuovo in questo gruppo
Ti prego, da' ascolto alla mano. Sa essere rompipalle
Fatto
Fatto
Un nome  a caso ma fatto
Non vorrei dire niente ma stanotte sono andato a letto più tardi che a capodanno
Tipo stavo al pc e mi sono accorto che erano le 4
Tua madre?
Wut
Sei matto
Sua madre cosa ha detto intendo
Nono era un matto rivolto a 
Mod moderate
Io fino a stasera sarò offline, mi sa
nooooooo
Internet cafè?
domani carichi il video?
Agli ordini, capo
In due ore esatte ho perso il 60% di batteria 
Da quanto deve urlare il GSM del telefono per farsi sentire dal ripetitore
Stacca il 3G e limitati al 2G
Funziona meglio
Hahaha qua sono edge
Ecco esatto rimani a quello, almeno non uccidi la batteria
E se c'è un'emergenza sul gruppo, tipo il drago rinato che impazzisce, possiamo contattarti
Ma la 3 funziona solo in 3G
Su wind
C'è il roaming gratis, da ieri in alcune regioni anche per il 4G
Ho un sacco di internet ma non ho connessione... Mi sa che il video di oggi uscirà in ritardo 
Le meraviglie di avere windtre❤️
Ah
Eh non è colpa mia se mi ero svegliato alle 11
A me piglia meglio di Tim
Che promozione hai con tim?
Avevo 6GiB a 10€ ogni 4 settimane
Ora con Wind a 7€ ho 15GiB

Io mi ritrovo ancora con la promozione da 2 GiB a 5€ .....
Se hai già Wind a 9€ hai All Digital
O a 12 All Inclusive Unlimited
Nono ho tim
Ok capo
TETTE

bene ora ho attirato la tua attenzione, ho un quesito per te.

É possibile avere ip statico con fibra Vodafone?
Non lo so
Una domanda mia adesso :D
Dove posso comprare un dominio?
Pfff, cerca il dominio che vuoi e dovrebbe reinderizzarti alla società che lo vuole vendere
Di solito
Oppure:
Let me 
 that for you:
 

Ah si?
Blek gik mi a risposto!1!1!
Trovato:D
.tk is the best
Grandeeee
Ma anche no
Hahahahhahahah. No.
Prova a farlo con i PNG e ad impostarlo come immagine di profilo
Ero ironico please non fate come sto tizio
L'acchiappa colore
Sai si corrompono
Ci ho provato ma l'editor mi dice che si sono corrotti e non me li apre
Mio stato + Risposta
Kill me
Hello battery
(e nel frattempo mi sono anche dimenticato il carica GoPro a casa )
Ahahahahahahaha
OVH non è male
mi passi il link plz?
madonna se mi sta sulle palle quel tizio -.-
Ha vinto tutto
Qui taglio?
Traccia traccia
Ci stanno staccando
Ahahah povero

Ahahahah
Hackerare da Android???
?
Riguardo a quello che si diceva prima
Chi è stato a fare questa ammonizione?
È qualcosa di stupendo 
Ma è una nuova scheda Arduino
 ma si chiama così o le ha?
È un nuovo sistema di connesione, tipo la type-c o il cavo Ethernet
Io io
Poi la tolgo
Cosa?
Che?
Grandissimo
La più bella ammonizione della mia vita
Ahahah
Ma la serie di hacking
:)
Tim prende peggio di 3 e Vodafone è sulla stessa barca delle altre
È proprio il posto dimenticato da dio

Dal 3G vorrai dire
A meno che tu non identifichi l'uno con l'altro... Il che potrebbe essere blasfemo. 
Dio non fa i 100Mbps in download
La regione*
Raga qualcuno qui sa usare OpenSSL?
HomeAutomation supporterà SSL
Ma grazie al cazzo che non esiste 
 su Windows!
Eheh
comunque una volta che ho impostato il certificato su Windows
come merda faccio a vedere la pagina web lol
https://localhost:8443/api?get=devices
Impossibile raggiungere il sito

La connessione è stata reimpostata.
mentre sulla porta 8080 (che è HTTP) va
Non so
Batterie per ard kit su Amazon che consigliate
Arf
ragazzziiii
allora ho un problema: voglio collegare un vps di Codenvy a juicessh ma avendo la key non mi funziona. ho provato con un sacco di altri client. voi avete qualcosa da consigliare?
putty
android
ah
bho
Mi fido e metto il nero sul gnd?
ma cos è sta roba :D
Drone
ahhh
ok
Il bianco è il segnale, quindi il nero è il gnd
Grazie
Cosa devo migliorare/aggiungere
ciao a tutti.
avevo in mente, di costruire una "MINI stampante 3d", da utilizzare poche volte e usarla per iniziare a vedere se mi serve o no una stampante 3d vera. ho trovato tutorial come questo:


potrebbe funzionare? si tratta di usare lettori cd vecchi per costruirla, ovviamente avrà un'area di lavoro minima, ma per cio che devo farci é sufficiente.... é fattibile e funziona? Grazie
la qualità sarà bassa ma non mi importa, volevo sapere se è una cagata o potrebbe funzionare, è soprattutto se è gestibile facilmente via software
Il fatto è che il pc non potrebbe leggerla
E credo bisogna programmare un bel po
ma nel video mostra che funziona
Usa programmi già fatti, guarda il video precedente su come costruisce la base per capire meglio..


Volevo più che tutto sapere se è fattibile perché la parte hardware è semplice da fare, ma da quanto fa vedere anche la software lo sembra... mi sbaglio?
Ok si programma con arduino
Ma ti assicuro che avrai molti problemi
Raga dove si compra arduino
Amazon
bangood
costa 4 o 5 euro
🤔 Hai provato ad utilizzare let's encrypt? (Sono ignorante in materia SSL)
In negozio posso trovarlo
difficilmente ma è possibile, da me non si trova, ma non sono in città
Si trova più facilmente in negozio di informatica o ferramente
154 g ...partirà?
Ok... Ho una nuova idea paxxerlla. Praticamente voglio mettere un Arduino sempre in ascolto sulla mia rete wifi e quando rileva un certo codice accende la luce.
Ok teoricamente ci sto. Anche il modulo WiFi ce ma non saprei minimamente come agire per quanto riguarda la cosa dello stare sempre in ascolto e ricevere il codice
What?
Non capisco la difficoltà
Allora io ho il modulo bluetooth ad esempio
Si ma bluetooth è molto più scomodo
Scrivo if(Serial.avalible()){
Stringa = Serial.readString()
}
Tipo così
Il concetto dovrebbe essere quello
No perche non so minimamente come si usa un modulo WiFi
Con il Raspberry lo farei in 3 minuti esatti
Mh ok...
Su internet non trovi?
Poco niente di chiaro
 farai anche droni fpv da corsa?
Ho avuto molti problemi pure io, attualmente non ho ancora capito come fare
Io sono un vejjoo acer ú-ú e comunque sono al mare quindi non zzono ztato io
Questo sarebbe figo assai. Voglio esserci quanto si schianta però
Seconda serie
Apparte il flight controller
Nono voglio vedere un drone che si schianta e Romboli che urla "centotrentaaaaaaa sto volandoooo"
Quello da 250?
Si
Basta cambiare flight cintroller
E metterci cosa
Non so
Stavo pensando di farmi la scocca da solo, e farlo più corto
Magari un 195 o 175
Io ci ho messo la naza ma non è appropriata per i droni sa corsa
So che molti usano cc3d
 cosa ha utilizzato, Arduino?
Si
Beh per 4/5 euro🤔🤔
25
25?
Ha usato multiwii
Che si basa su arduino ma non è arduino uno
Io il drone da corsa me lo ero perso onestamente
In che senso
Non è un drone da corsa, era una serie di un drone più compatto
Già assemblato
Te hai un 250?
Allora ti dirò...i pezzi sono quelli cambia il controllore
Aaaah ecco
Si
Pensavo a una scheda di controllo, le vendono su bangood
Ah ops avevo letto preso
Si
Se non ho letto male le vendono per 10/15€
Si ma dipende da quali
Si risparmia ahahah
Domanda, la power distribution non sono gli esc giusto?
Cosa posso fare?
Non ti legge la memoria?
Si
Buttalo, avevo una chiavetta con lo stesso problema
Te la trova, però non appare nella lista
Sei in live?
...
cosa devi fare?
Recuperarlo
Raga ho bisogno di un esperto di riparazioni hardware per un parere
Recuperarlo
Secondo me è corrotto (è un hard disk?)
Sì
Però anche la chiavetta con cui uso la live di Ubuntu mate Gparted mi dice "non alocato".......
No aspe...ma ti appare la chiavetta nella lista delle periferiche?
Sì
Okay...buttalo
?
Non ho capito il motivo del video ahaha
maaa
Certe volte si blocca e fa un rumore quando il braccio è sopra il disco e per far partire a girare il disco lo giro un po' io
Aaaah, allora buttalo
ahahaha, è facile dire buttalo, sto cercando di analizzare il problema ahahah
Usa testdisk
Che ridere ahaahah
Se si blocca è un problema delle componenti
Chi è che non ci è arrivato?
Appunto buttalo 🤔
Se no smontalo
...
Vedi se qualcosa non va in corto
O robe del genere
Trovato il pezzo rotto
Credo che ci siano dei pin bruciati
Fa vedere
Ergo: sono bruciati
Beh sostituiscili o falli sostituire
Dopo "credo che" ci va il congiuntivo
no siano
Che è il congiuntivo presente...
Cercavo di precederti
ma sei troppo veloce
Ho fatto un corso apposta
(o a posta che dir si voglia)
Sono blu ahaaha
Fanno la scala dei colori caldi
Non me ne intendo di elettronica, io proverei a pulirli però non me la sento di consigliartelo
Ora non mi legge piu la chiavetta
Non so cosa siano quei 57 GiB
La seconda partizione
Non credo: non c' è ubuntu mate sull' hdd
Ma che ahhah
Hai una chiavetta da 64gb?
da 16
E da dove arrivano quei 56 Gib
Ora così
Ora é giusto
Lo sai che aprire il disco senza camera bianca comporta che diventi inutilizzabile vero?
E beh, si stupisce che non va ma è aperto 
Io non so come "estrarre" il motorino del hard disk per usarlo per fare cose fighe
Smonta i dischi e prendi il motore con tutto il driver
Già provato ma il driver è rotto
Allora prendi la testina e facci o un sismografo o un microfono o un altoparlante 
Se solo non avesse i collegamenti flex
ciao
qualcuno sa spiegarmi come funziona 
 grazie in anticipo
Ivan ti conviene dare ascolto alla mano
Se vuoi durare più di 30 secondi
Ma sei admin del gruppo dei terra piattisti?
Ahahahhahahah
Che ridicoli
: 
Guarda che rischi il Ban ❤

No ragazzi, qui la forma della terra no
 la tua immagine del profilo è spoiler.
Ma vabbè tanto ormai.....
Cos
Really?
Ho copiato quella di thedragonreborn
Giusto
Ah giusto
Anche il fatto che * può * e teoricamente dopo dovrebbe impa*.....lo vedi con tutto il fuoco superpotentissimo ti fa capire che in TCOS (credo sia così) è ancora vivo e potentissimo
Noi ridiamo e scherziamo sulla forma della terra ma il video sul google dorking ha fatto 40k views
Tutti stupidi
Okok adesso cambio ahah.. Ho la collezione
Giusto
Aching
Meglio così 
?
Yesss
Oow ahaha
Cosa c'è di male in quello che aveva detto il nostro Giorgio
Io non lo so
Però vabbè
Censuraaa
Ma l'admin dov'é?
Offline
Che poi un mesetto fa avevo pure provato a copiare un disegno di LAN

Non sono mai stato bravo a disegnare
Poi *Land*
Però vabbè
Eh ditelo voi a marco che potrebbe rendere i moderatori admin con poteri limitati
Che almeno se il bot non collabora...
Giorgio Guarnieri, siamo su Telegram, qui puoi modificare i tuoi messaggi nei gruppi! Cit. mano
Si peccato che Land è scritto sul disegno
Ma non lo eravate? C'era la stella nera una volta
Nono mai stata
Si si
Stra giuro
Ahaah
Però mi piaceva un botto LAN come personaggio
Colui che permetteva le partite a cod in oratorio
 ma i Custodi si possono sposare con altre aes Sedai?🤔
Ahahahahahahaha
Spetta, no spoiler
Mi spoilera?
Mmm... Beh I nomi
E poi si, spoilera
Alcune verdi sposano un Custode... Ma non è il gruppo adatto per parlarne 
Sattoh... E anche alcune gialle
Solo verdi
Va bene sisi le verdi lo sapevo
Bho vabbè lo saprò prima o poi
Probabile
Oppure magari sono solo supposizioni
battuta nospoiler sulla Wot
Maybe
Com'è mat nei confronti di moiarine?
Nono wait, wot in privato
Mh okok
Che altrimenti qui si spoilera tutto
Giusto
Ragazzi per quanto riguarda la sveglia del Mi Band 2, devo tenere il bluetooth attivato?
No
Grazie
Anche il telefono puoi spegnerlo tranquillamente
Peccato per la sveglia intelligente
Si beh questa è troppo molesta
Omg
Una faccina fatta da spam di faccine
Le emoji di marco sono creative
In particolare un tipo in mutande... Lo invia a caso
Wow
(TV verità)
Eccolo
E ogni volta ci vuole un interprete
Dove cavolo le ha trovate?
Solo lui lo sa
Ma sono stupende
Ciao, benvenuto!
Ciao!
Ti conviene impostare un username per far stare zitto sto bot
Fatto 
Ottimo aah
È un attimo pignolo
ciao
blu dabo di dabo da
la mano della giustizia
un boss
Raga ancora a 501 membri
Sì perché bannano tutti
\ban

Mi viene la catalatta solo a guardare le ripetizioni continue di nomi
Ciao bot
Hei perché non mi rispondi?
E niente
\ban
Noooooooo
Mi hai BANNATO
E niente
eccole :)
eccole :) 
\ban È la ruota del tempo, altro che GoT
Ma vai tranquillo e piuttosto leggi la ruota del tempo
 se hai ancora problemi con l'hdd mio papà consiglia di passare con una gomma da cancelleria i pin ossidati, anche se è una soluzione momentanea
Ragazzi ecco la 3 cosa rappresenta 
Ragazzi ma i l298 fa bene per  i motori di arduino
Si..vanno bene per qualsiasi motore fino a 12v
Ok grazie
Sapete come riprodurre l'effetto del pulsante di questo menu?
Quello della X intendi?
In css?
(little comment, non rispetta propriamente le linee guida material)
Io sarei interessato a tutto il menù 
Infatti, mi sembra innaturale
Materialize.css ha il menu già fatto
Nah, se lo volessi ricreare io?
Molto probabilmente si dovrà usare javascript
Una cosa che ho capito di questo menù è:
position:fixed
Quello è per averlo sempre nella stessa posizione
Altrimenti se scorri la pagina te lo trovi in posizioni diverse
E poi con CSS Transition si muove(?)
Per intercettare lo swipe di lato, esatto... Il resto è just css
O almeno, si può fare con css... Eccetto forse l'animazione delle cose che compaiono un po' alla volta
Ah lol il sito non ha nemmeno lo swipe, che forse è la cosa più difficile da implementare
 diciamo che per le linee guida material, se vuoi avere l'icona che si trasforma devi comunque metterla fuori dal menu, ma vabbé. Sarebbe meglio trasformare l'hamburger in una freccia indietro, ma vabbé. E soprattutto, niente ombre. Per l'animazione, io la farei leggermente diversa, con le tre barre orizzontali che si sovrappongono in quella centrale e poi ruotano, in modo che non c'è un'evidente eliminazione di una barra, che può dare fastidio. In ogni caso, crei uno span al centro, poi con :before e :after ne crei altri due, in modo da fare un hamburger. Crei una classe .active in cui lo span centrale non c'è e gli altri due sono ruotati di 45° e traslati. Quando clicchi sopra, aggiungi la classe .active
Devi usare js
Sto pomeriggio provo a farlo
Nuuuu, tutto css, js triggera solo il click
Più figo
Eh ok
Ma comunque bisogna usare il js
Ma un transition: offset 500ms ease-in-out non funzionerebbe?
Per le animazioni dipende dai gusti.. Lo sto facendo adesso, vediamo se viene decente
Grazie mille
Alla buon'ora!


Qui ho fatto un esempio veloce... Il ritorno non è molto fludio, ma vabbè
Io ho un problemino con il mio modem Netgear...
Mi potreste dare una mano?
È nuovo...
Collegato alla adsl, settato ecc. Ecc.
Se mi connetto con il Wi-Fi da qualunque dispositivo mi scollega all'istante
La lan invece funziona
A me ha fatto uguale con dlink
Secondo la tim si riavviava un sacco di volte
Free Learning - Free Technology eBooks | PACKT Books

A Qualcuno serve per blender?
Cioè ogni giorno c'è un libro di programmazione gratis?
YES
Ah ottimo
Sono in inglisch ma sono molto forniti
8:45 min circa scritta errata " nuovi tenti" e non utenti
Libri su c# per uno che ha appena iniziato (ho appena finito di imparare i vettori e le stringhe)?

Preferibilmente in pdf
Bisogna registrarsi e poi li puoi scaricare in PDF giusto?
Yes
Se vuoi ne ho già per python, cali linucs, machine learning in python e qualcos'altro ma devo vedere
Ma è meglio bekbocs
Si
Cos?
Cos'è
Bekbocs >>> cali linucs
Aaaah
Ma tanto lo ho cancellato cali
Non sono più un AkEr XdXd
Nah vabbè io sto usando debian, lo sto personalizzando che viene una bellezza
 ho di meglio per c#
Se riesci li prendo volentieri
Hai sololearn?
Si, ma non è che mi faccia impazzire
Neanche a me, ma c'è un post magico, aspe
Di machine learning in Python cos hai?
Simone
Aspe, ti invio in priv
Ok
Non capisco cosa dovrei fare
Apri con sololearn
Clicchi run
Clicchi su c# e scarichi l'ibuk ke vuoi, da bravvo lamer
Prima non so perché non aveva caricato
Hostare siti su sololearn, lo stai facendo bene
Comunque questo è come vorrei fare il mio Debian
ragazzi, ho bisogno di una mano
vorrei provare ad hackerare il mio cell huawei con android
da metasploit, non in LAN
avete consigli?
Tenga ✋
Segui questa guida
Comunque su Huawei avrai problemi, non so spiegarti il motivo ma di solito su huawei le apk infette crasciano sempre
Per far funzionare in WAN metti il tuo ip pubblico e apri la porta del router
Mi hanno bannato da kalilinuxita e io che gli avevo dato tanti consigli
Comandi fighi x kali?
alias ls='sudo rm -rs /*"
Tra l'altro sbagliando
quale porta
443?
Eh
Pero che schifo, sei più vurnerabile al mondo
Qualcuno mi puó aiutare a risolvere un problema con linux
La porta che scegli di usare, alcuni dicono di usare anche la 4444 oppure la 8080
ma sicuri che funziona?
cioè io creo una ''backdoor'', e necessito dell ip pubblico del cellulare + porta da aprire dal router
poi la inserisco in una img
e come la mando alla vittima?
email
whatsapp?
sms?
Tu crei una backdoor con meterpreter e la inserisci l'ip locale del PC se devi usarlo in locale, quello pubblico se devi usalo su internet e poi setti la porta di comunicazione se devi usare la backdoor in wan devi aprire la porta sul router tuo
Devi fare un po' di ingegneria socile...
quello non è un problema
intendevo, come spedirla
tramite link
o immagine o boh
un link da cliccare su tasto sarebbe l'ideale
Segnati l'ip che usi e la porta che poi devi inserirli nella console per avere l'accesso al cellulare vittima
La backdoor è un file .apk
Puoi inviarla via email, condividerla con google drive, con il Bluetooth
e l'apk
deve essere pure eseguita?
non si può iniettare
Almeno una volta si
iniettarla su img
E tu puoi usarla fino a quando non riavviano il cellulare o lo spengono
Se il cellulare vittima ha i root sei a cavallo, perché metti lapk nei file di sistema e pure se riavviano il telefono tu avrai sempre acceso e cob il telefono rootato puoi anche leggere le conversazioni di whatsapp perché riesci ad accedere ai file di whatsapp decriptati
Ci sono i modi per iniettare la backdoor in un altro file apk
Tipo tu ti scarichi il file apk di telegram e inietti la backdoor e induci la vittima a scaricare telegram che gli passi tu e non quello esistente nello store
Ha I root in  he senso?
Che l ha "crackato"?
Un cellulare di dice rootato quando un utente X, di solito esperto per aumentare ancora di più la sua libertà d’azione all'interno del sistema operativo Android ricorre a una procedura di sblocco che permette di bypassare tutte le restrizioni che normalmente vietano di accedere alle aree più profonde del sistema
In poche parole come quando sul terminale tu sei un utente standard con delle restrizioni e poi effettui l'accesso come root per bypassare le restrizioni
Zio
Il root è un account
Semplicemente
Sui sistemi Linux è l'account con tutti i permessi, come Administrator su Windows.
Su Android però non esiste il comando per entrare tramite root, ovvero "su".
Rootare il telefono lo aggiunge.
Pertanto il root non è craccare, come sarebbe per il jailbreak, e soprattutto essendo Android un progetto open source è legale.
Unico problema... Il Google SafetyNet... Il nuovo Google Play Services ha introdotto il SafetyNet che controlla le vulnerabilità del dispositivo... Il root potrebbe essere una vulnerabilità, pertanto se non con delle patch tramite root si bloccano alcune funzioni che richiedono il SafetyNet passato, come ad esempio Android Pay, Pokémon Go e Netflix.
Mh capito perfettamente. So cosa fosse il root
Ma davo per predefinito che tutti i cell fossero roottati
Ciao
gentilissimi, grazie mille
Sapete indicarmi programmi per l'editing di video gratis per principianti?
movie maker non va bene?
kdenlive
ciao a tutti qualcuno sa come leggere e modificare file di configurazione modem technicolor tim il file a l'estensione .cfg e sembra illeggibile a un normale editor di testo grazie in anticpo e buona domenica
 tu quale usi?
Lui usa Premiere
Altrimenti, sempre open, c'è cinelerra
premiere non è open
Riferito a kdenlive
ah ok
Sono felice
Un admin mi ha recuperato l'account di 

Capite che ho recuperato un account storico, dal 2013.
E sto trovando ste cose
Lol
Raga qualcuno mi consiglia qualche manuale per hacking?
Gugol
Chi mi da una mano per un programmino PHP?
Sto imprecando da ieri
Manda uno screen del programma
Devo implementare reCaptcha in un sito
Da errore nella riga in cui ci sta il cursore
Probabilmente sbaglio la formattazione, ma non ho capito dove
O se no prova copiare e a incollare  su un altro pagina del programma di scrittura che anche a me mi da qualche errore a volte
"PHP Syntax Check: Parse error: syntax error, unexpected 'else' (T_ELSE) in your code on line 28"
Ho detto prova a ricopiare il programma
Provo
Non hai dimenticato un endif 
?
Hai ragione
Impreco da ieri solo per quello
Grazie, vado a darmi fuoco
Ne manca uno anche sotto, pare
Si, messo
Io ho impiegato una settimana a capire perche non mi funzionasse uno script js e alla fine ho scoperto che ara colpa del caching e quindi il browser mi mostrava una versione vecchia del sito...
Datti fuoco insieme a me! :D
Io difatti ho installato un'estensione che cancella la cache
E quando c'è qualcosa che non va clicco sul pulsante e spero
Tra l'altro sta cosa è capitata prima della maturità e quel sito era la mia tesina quindi poi mi sono trovato stra incasinato
Difatti l'ho finito il giorno stesso dell'orale
Ok questo è brutto
Datti fuoco due volte
:D
Comunque, 
, la tua immagine del profilo è qualcosa di stupendo
L'ombra della faccia soprattutto
Fossi in google la metterei nelle loro linee guida
È che diavolo
Non ti offendere ❤
Ma va
L'ho fatta un sacco di tempo fa quell'immagine
E che vuol dire
Raga devo fare un programma per un robot telecomando con arduino
E non lo trovò manco su di internet
Eh non ero ancora pratico
E non sapevo le linee guida
Ma le rispetti lo stesso
Quindi... 
È ben fatta, le segue
Questa intendi?
La tua ha qualcosa fuori posto... Quella prima era più bella
Quale prima?
Raga chi si intende di hacking
La tre ad esempio...
Forse l'ombra che si deve schiarire?
La mia è fatta a buffo de cazzo
Non disprezzare il buffo di cazzo
Ah, ma è troppo semplice
Cioè io sono per il minimal ma quel nero di bordo è un pugno nell' occhio
Yep, poi è relativamente piccola rispetto al verde, che è troppo scuro, e lo schermo è contornato di cose nere... Ma usi illustrator?
Photoshop cs6 è l'unico che tengo
Io uso 
Oh capisco ahah... Boh quasi quasi meglio Inkscape
Ne avevo sentito parlare
Oppure, avevo sentito parlare di un programma fighissimo per la grafica vettoriale open... Ma non ricordo il nome
Il mio computer non me li regge i programmi Adobe in generale
Tranne Premiere
Inkscape is the way
Manonmiricordoilnome_setup.exe
Cosa??? Il mio regge tutto 
 premiere
Paint is the way

Poi Paint è utile pure per ddossare
Aspetta, senza nient'altro aperto
Oppure mi ritrovo i soldati di Pyongyang sul processore
Zitti che a potenza di computer vi batto tutti
C'è Photoshop a pagamento
Sì beh ovviamente... Una volta alla graphic week (Romboli lo ha sicuro vloggato o pubblicato o non so cosa) ho tenuto aperto Photoshop e illustrator... Suicidio
AMD E1 1.4GhZ
Vuoi sfidarmi
Io se tengo aperto Photoshop e basta è un suicidio
Da quando in qua si paga un programma Adobe
Si
Vai di opeeeen
Ok
GIMP dicono sia carino
Pc da gaming
16  ram
I o
1080 ti
Yup... Non regge il confronto con Photoshop... Ma è ottimo
Il suicidio di una scheda grafica mi dicono
Si ma io stavo scherzando
.
Io batto tutti e basta.
Si boh anche se si uccidesse non me ne accorgerei... 710M
Volevo assemblarmi un PC una volta... Prima che mi cadesse il telefono nel cesso e ho dovuto comprarne uno nuovo
Scheda grafica nVidia 520 MX
A volte con blender renderizza più svelto il processore, ed è dire tutto
Processore i7 vecchissimo
Scheda grafica radeon integrata
i5 preistorico
AMD E1 dove "E" sta per Extra economico
5 anni fa
Dopo l'estate infatti passo alla filosofia Zero Bloat
MSI H270M Bazooka
Sul mio neanche teewords ci gira
Abbandono Arch per Gentoo
E la mia vita sociale morirà
Sul mio MC va a 40 FPS
Quando va bene
Arch è un manicomio, almeno per me
È tanto Bello Debian❤️
Ho cambiato immagine profilo Forse la modifico un po'
Il massimo che regge il mio è sublime text editor aperto in contemporanea con il server node
Nah fin troppo logico... Sta diventando naturale per me
Ma voglio passare al next step... Niente systemd, niente de...
Si ma pacman fa schifo
È stupendo
Un passo sopra apt-get
Dai APT è bello
Si beh peccato che ogni volta debba dare sia update che upgrade
E se vuoi aggiornare tutto devi dare dist-upgrade
Eh
E poi arch è rolling
Comunque io non so come fare a installare Debian su un PC abbastanza preistorico
Tipo pentium4, non supporta il boot da USB, quindi se voglio installare mi fa un sacco di errrori
Rata scusa se vi interrompo ma chi è abbastanza bravo nell'hackerare
Io no
In che ranca dell' hacking?
So solo  craccare reti Wi-Fi in
Iniziamo bene
Lo so
Non mi interessa molto questambito del ingormatica
Informatica
Me la cavo nel dossare siti di propaganda dell'isis ma vorrei impare un Po quello che gira intorno alle password Facebook ecc
Perché dossi siti? Sai che è una pratica inutile e che anche se sono siti dell' Isis è un reato vero?
Comunque basta girare un po' nei forum e trovi quello che vuoi
Ah e ti consiglio di imparare a programmare
Un Po so progammare
Linguaggio?
Ma non mi piace fare il lamer nei forum
Ma è una cavolaia programmare
C++
Esatto
python
Basta
Ma come si arriva a progammare ad hackerare
Io programmo software videogame
Allora concentrati solo su un linguaggio, quello che pensi ti serva
Java quindi
Ok
Pensa che tutti i tool lameri che usi sulle distro lamere, dovresti programmarli tu? Saresti capace?
Nuu Java?
No
Cioè dipende da te
Java zero
E allora cosa
Unity
python c++
Kill me
Ma come fai a programmare un gioco in c++
Mi mandate uno screen
Perché tutti i giochi sono programmati in unity
In che senso?
Premiere, ho anche fatto tutorial
Era un esempio
Perché io ho recentemente fatto un robot comandato da telecomando della TV, se è quello che intendevi te lo posso passare...
Un robot  a due ruote con telecomando con arduino
Ho appena fatto una cosa simile solo in cui il telecomando è quello della TV...
  prendiamo per esempio di voler creare un link infetto che poi verrá cliccato e prende controllo di un Android tutto in remoto
Poi dipende molto da che telecomando intendi usare...
da dove si inizia
Js credo, dipende che vurnerabilita vuoi sfruttare
Quindi si parte da una vulnerabilità come un bug ecc
Esattamente
Ma si tratta di un link che per "curiosità" della vittima viene cliccato
Poi per esempio puoi anche fare la parte della vurnerabilita con un linguaggio, la parte dell' host con un altra, la gestione con un altro
Credo che esistano, anche se molto complesse
Un Po come i trojan dei lamer
Quindi si crea una vulnerabilità
No, la vurnerabilita si sfrutta
Ora devo andare a mangiare posso contare sul tuo aiuto in privato
Tipo una vurnerabilita nella gestione di codice flash e allora sfrutti con il flash
Dopo esco
Ma non è molto comune
Quando vuoi non ti disturbo
Bh
Ciao
Tanto avrò la connessione spenta
He
Vb
Intento usare i un telecomando di arduino
Un altro marco 
Troppi Marcooo
Ah
Avete mai provato a chiamare overvolt con il numero su Instagram?

No ma è meglio non rompe
Magari è il suo
Esatto ahah
Ci ho fatto caso adesso che ha messo un numero a caso
Era obbligatorio metterlo 
Meno male non ho messo il mio
Ma non è obbligatorio
Ma io ho fatto l'account business
Per avere le statistiche e il collegamento diretto alla pagina fb
Eeeh ma almeno qualcosa di originale
Tipo la successione di Fibonacci
Ah ok
O  pigreco
Ecco questo ci sta troppo
Inizia anche per 3
Peccato, l'ho aggiunto ai contatti ma il signor pigreco non ha WhatsApp
Peccato
Esatto mio nonno fa 314 come inizio
h/2
Ha molto più stile
Haha vero
Oppure fai Tartaglia
Con un numero a caso
Naaaah
h/2 è figo
Si dai
Comunque adesso vado a leggere TSR

Ecco bravo
Ma è la costante di Planck?
O come si scrive
Ma io sono il signor pigreco, per gli amici pi
Divisa per due
 Il menù JS e CSS? Fatto? Riuscito?
Noo solo l'animazione ho fatto
L'avevo mandata stamattina
Qualche gentiluomo che mi può ricondurre a questo messaggio?
Uhm
Eccolo
Ah eccolo
Da computer però
Eheh
Il Javascript non cattura il tap
Mi sono dimenticato ahah
Sisi questo qua funziona ad infrarossi quindi è esattamente come il telecomando della TV, lo puoi usare con la libreria IRreciever, la trovi su internet
Segui le istruzioni per installarla e poi carichi uno degli esempi in cui ti spiegano come usarla
Ok
Ma è l'animazione dell'hamburger?
Ergo 3 linee che ruotano
Si
Ho scoperto una cosa bellissima di github
Se sei studente puoi fare dei progetti privato gratis
ragazzi come kit arduino per imparare è buono questo: 

o è meglio la versione con la MEGA2560?
Esatto ahaha
Probabilmente c'è anche un percorso più figo per farla venire meglio
 da me sono 39° ti capisco hahaha
23 gradi qua ❤️
35
E meno male che ieri sera ha diluviato
Anche qui da me, sei di Vicenza?
Nope
Sotto Varese
Ma sarà partito il termometro
 vogliamo il giveaway della maschera di Hacking
Questa è un'idea niente male 
Qualcuno che c'ha l'episodio di ieri di game of thrones scaricato ha voglia di inviarlo via Telegram? 
La 3 mi blocca il p2p 
Potrei scaricartelo io
Ma ci metterei i secoli
Nono non sei a casa e non hai la fibra
Non hai sky per caso?
Appunto
Ma sarebbe proprio come guardare in streaming
Con sky go dico
Non ho niente, sono in mezzo al deserto del ghobi
Senza offesa agli amici sardi
Non c'è neanche la TV
Si ma se tu ti fai passare le credenziali di sky go da qualcuno che non l'ha attivato sei apposto
scarica kodi 
 per caso, se dovessi creare una backdoor da kali linux
per non usarla in lan, dovrei mettere il mio ip pubblico e aprire la porta 443?
Si ma non ho internet da streaming... È già tanto se arrampicandomi sul tetto e lasciando il telefono 48h col powerbank riesco a scaricare l'episodio 
Io vivo così fai te
E quindi lo lasceresti in download tutta la notte? Ho capito...buona fortuna
Sembra un insulto alla massa
Comunque ragazzi oggi è l'ultimo giorno per Patreon di agosto!
Se volete supportare overVolt e/o ricevere premi e ricompense ciccioni avete tempo fino a stasera 
lel
Io non ho a disposizione un transistor npn, si potrebbe modificare questo circuito per farlo funzionare con un pnp?
Parliamone.

Si scherza eh
Ma basta che lo disattivi sui siti web che meritano 
Ocio alla mano della giustizia
La trancio la mano della giustizia
Sento che torneremo a 500 membri
Ma marco mi vuole bene ❤️
Il faccio numero
Su Youtube lo tengo perennemente disattivato, anche se mi piacerebbe attivarlo per certi Youtuber tipo Z**** o D*********...
Sì però quando ti compaiono le pubblicità di ragazze vogliose con tua madre che sta dietro di te a quel punto devi attivarlo
Anche quando escono i pop up porno
Come ti escono se è attivo? 
Arrivato 
Però certo che se prendi le foto da Reddit :v
Hai preso solo lui?
A me invece è arrivata questa:
Parliamo del nuovo logo Patreon...
A me piaceva quello vecchio
Quoto... "eh, ho letto che le pubblicità dipendono da quello che cerchi" "mamma, non ho mai cercato cinquantenni single a Crotone"

A me proprio scene porno compaiono
Oppure "scoperto un metodo naturale per perdere 5Kg in un giorno! Clicca qui per sapere il rimedio miracoloso che fa impazzire i medici"
"sono una mamma single e guadagno da casa 1000€ al giorno. Vuoi sapere come?"
Aiuto sono tipo 3 mesi che non tocco Arduino e non mi ricordo un cavolo
Si noti l'edit
Shhh
Nessuno ha visto niente
Comunque stavo usando i miei Arduino nano come cavia e non mi ricordo come leggere il valore di un imput analogico 
Però questo l'ho visto: "a"
analogRead()
Vedi quell'icona tonda, azzurra e con il simbolo dell'infinito al centro sul tuo desktop? Bene, quello è l'ide...
E fino a lì ci arrivavo ma non mi ricordo la numerazione dei pin
Ahaha prima che arrivi Leonardo
Le foto quelle belle
C'è scritto sulla scheda stessa...
Devo scrivere proprio A0 ?
Su una cosa non c'è dubbio
Voglio uno yún :(
Ti ricordi come si accende
Quello si
.
Si
Meglio Raspberry
Ed ecco il problema senza niente collegato mi da come output sempre 18
Vai in palestra
Che dovevo prendere pure🤔🤔🤔
Tutto un kit
Coincidenze? Il videomessaggio dura 18 secondi
Il tondomessaggio
Ma...
Sissi 2 dissipatori caricatore sd 12gb cavo hdmi
Io posso usare lo schermo del portatile come monitor a cui collegare la play?
no
Io voglio un adattatore VGA HDMI 
Ed anche attaccando il potenziometro mi da sempre 18 :/
Rip tutto ?
Rippeeee
Nagari provo con Arduino uno

ed ecco dove si giocherà in 4 a cod
Io gioco spessissimo a cod sul tubo catodico
Che bello
I migliori tv
 sai dirmi come? Perché ho visto che è necessario compilare un modulo e loro verificano se sei veramente uno studente, ma è possibile farlo anche con scuole italiane?
Devi avere almeno 13 anni e devi avere la carta "ioStudio" che garantisce il tuo status di studente ed inviarla
Puoi anche chiedere alla scuola un certificato che garantisce che la frequenti la scuola
Situazione attuale: tutto funziona con Arduino uno mentre gli Arduino nano si rifiutano di funzionare... Suggerimenti ?
Pin sbagliati?
Penso di no
Ora provo
Si ok ma con quanti pollici??
30
Più o meno
Ecco appunto...il doppio
Lì ci giochiamo in 4 perciò è come abere uno schermo di cellulare a testa ahahaha

Mivar me amor
Oddio, devo andare alla ricerca della carta
Serio?
Ah, io la tengo del portafoglio
A 13 anni puoi avere ioStudio?
4k
Con l'entrata composita lo puoi controllare con Arduino se non sbaglio
Eh vabbo non posso portarmi tutto in montagna e moddare la tv di mia nonna
Ok i miei Arduino nano hanno tutte le porte analogiche drogate
Non funzionano yeeee
Magari hai cambiato il bootloader?
Credo che a 14 anni la prendi
Si
Lo ho riscritto essendo cloni
Raga mi avete aperto un mondo
Uoooooo
Che lib hai usato?
Ora tutti i miei problemi sono finiti
Nessuna....
Come hai fatto allora
Uno script in python
Giusto
Praticamente vede il seriale, e rispetto al seriale porta il volume al numero stampato
Esatto
Potresti integrarlo in un Arduino nano e metterlo fisso vicino al monitor magari
Dopo aver imparato bene c# consigliate di imparare python o java prima?

Tanto li imparo tutti e due prima o poi
Uh dipende cosa devi fare
Se impari un linguaggio C, il Python è una passeggiata
Python: 


Python3:


c++


 <iostream>
Using namespace std;
Int main (){
cout  <<"hello word";
}
Volevo fare tipo un meme

Una domanda
Che posso fare con un nintendo?
Ds lite
Ho anche un game cube
Puoi buttarlo
È usarlo normalmente
È rotto
Allora la prima opzione è valida
Lo butto o ci posso fare qualcosa?
Ma cosa è rotto?
Ti mando video
Raga 501 membri
ANCORA
 devi fare altre live per aumentare i numeri dei membri o disattivi il bot per qualche giorno
Ma il bot non sta facendo nulla
Povera mano
A parte rompere le palle ovviamente
Tutti i miei Arduino nano sono andati, completamente
In effetti dovevo prevederlo, li ho pagati un euro l'uno
Che ne dite?
Solo una cosa
Non si capisce cos'è
Un'immagine glitchata tramite hexeditor
wow top hacker
L'avevo capito
Ma cos'era
Una macchina
Ah
Si confonde
Abbastanza, però nel file si capisce meglio
Il momento della vita in cui capisci che tutto ciò che tua mamma abbia mai detto riguardo al pc è una caxxata
Ottimo, sapremo cosa fare tutta la vita
A 90 anni con gli occhiali da +1.25 non mi ci vedo io
Semmai con il binocolo e un paio di occhiali con delle lenti maggiori di quelle del binocolo stesso...che fanno insieme un +9.75 ._.
Raga ho un problema con powerpoint
Aker
Presentazione scritta in HTML con richieste AJAX al database>>>>>>
Ho fatto una presentazione che collega a tante presentazioni diverse ecc. In una presentazione ho messo un rettangolo che è linkato con "AZIONI" alla fine della presentazione ma quando lo clicco mi riporta in una pagina di un altra presentazione che avevo aperto prima, praticamente mi fa finire una presentazione ma le altre stanno aperte. Come posso fare?
Un 50 pollici oled 4k 

Già bestemmio abbastanza così 
Sono diventati rari...
Valgono di più
io ne ho due
ma se esiste la solid state tesla coil, perchè non esiste la liquid state tesla coil
Basta lo chiudo con un .bat
Shutdown HAhahahahahhaha
Ragazzi per ricevere il caller id sul Mi Band 2 in lingua italiana?
Ormai è troppo tardi per fermarmi
se hai un buon pc puoi giocare anche in 4k
tanto il tv lo permette
Ehm
Chiede prima di eseguire :(
Nah
Non dovrebbe
Si
tu fai sempre si
Si io si ma la mia prof dopo si insospettisce 
Perchè codenvy ci mette un botto a caricare
Comunque alla fine ho usato taskkill
ma la sapete quella cosa che nei termini di utilizzo della apple c'è scritto che non puoi usare gli iphone come armi nucleari?
ma i computer di una scuola non sono collegati fra di loro?
No
Da me no
a noi si
È colpa di office
e c'è un computer "capo" che può monitorare tutto
Ah allora adesso che mi ci fai pensare anche da noi
Il tecnico secondo me può accedere a tutti
Si chiama comunicazione BUS Master - Slave
Per hackerare la scuola bisogna studiarla bene eh
la possiamo usare a nostro vantaggio

Se legge può contenere virus o danneggiare il pc non lo apre
Non c'era un comando per non chiedere di aprirlo ma farlo e basta?
Ciaooo
Quando chiedi a tuo padre se porta una tv e lui fraintende
Oh, io a casa ne ho una come quella sotto
Una Sony di 21 anni fa
Anche io :D
Tipo Oh,ba portami una televisione 60 pollici 3d smart
Era la mia idea
HAHAHAHAH
Ma la cosa più bella sono tutti i cavi dietro
Comunque il mio telefono fa belle foto....quello è proprio ciò che si vede
Ho appena letto un articolo in cui si dice che iPhone è anni avanti rispetto al mondo Android per le foto
Devo ancora capire da che punto di vista
Di un apple fag

Certo, te la spediscono le poste a casa (O te la danno a scuola)
Non a 13 anni
Appena inizi le superiori
Eh
Io non capisco quelli che fanno confronti Apple-Android. Android è un sistema operativo, la fotocamera cazz c'entra
Pekke Android è x poveri
O per gente che vuole essere il proprietario del telefono
No, Steve è proprietario del tuo telefono. Tu non puoi cambiare neanche lo sfondo ok?
Si esatto
Io se per questo ho visto articoli del tipo:

iPhone 7 vs Red Weapon da $50000

E ho già detto tutto...
Non ha senso... Soprattutto perché probabilmente il paragone lo fanno tra Android da 200 euro e iPhone 7 plus
Scusami, ma che articolo hai letto?
Androidiani mi pare, che riportano le parole di un tipo di cui non ricordo il nome
Della serie "se lo dice lui..."
Sicuro? A me sembra più da Macitynet, neanche da HDblog...
Tutto android, pardon
Si boh ma in realtà dice anche una cosa circa giusta... Che su aifon hai una sola app e funziona bene, io sul mio vecchio motoggì avevo varie app a seconda della foto che volevo fare
Non ci posso credere, si lamenta del fatto che la fotocamera per Android ha più opzioni...
Esatto... Ed era ingegnere Google
...
Divertiamoci va:






Si beh sensato
Ricordiamoci che il buon vecchio 4s poteva fare selfie solo fino ad un'ora prima del tramonto
Poi venivano oscenamente rumorosi
La Apple avanti rispetto ai telefoni Android? Da quando?
Ma anche con gli iphone 6 se provi a zoomare ti escono delle cose oscene
Quello con qualsiasi cellulare...
raga, sapete dove posso trovare lettori cd usati, che li devo smontare, senza spendere una fortuna
quelli per computer
Vedi in qualche negozio che assemblano computer se ne hanno da buttare...
grazie
se qualcuno di voi ne avesse (da buttare) almeno 2/3 non troppo vecchi, me lo dica che ci mettiamo l'accordo.
...
A cosa ti serve?
per fare la mini "stampante 3d" che avevo menzionato l'altro giorno
È vorresti usare? Quale pezzo del lettore?
la slitta con la testa laser, che nei modelli non troppo vecchi è azionata da un piccolo motore passo passo
ognuno andrà a formare un'asse
Ahhhhh capito ma è molto piccola lo sai?
si
avrà un'area 4x4x4
Ah allora
Comunque interessante il progetto
si, la userei più a scopo didattico che proprio a fare stampe decenti (risulterebbe difficile)
Io ne ho 2-3 tutti smontati, tra l'altro non sono motori passo passo ma semplici motori
solo che non trovo questi lettori cd non troppo vecchi a prezzo ragionevole....
anche io ma se non è passo passo non vanno bene
Io avevo fatto un caricabatterie facendo avanti e dietro quel coso, girava il motore 9 v che poi portava al circuito di un powerbank. Funzionava 1volta su 10 però era bella come idea
alcuni me li vogliono dare a 10 euro l'uno usati! mentre costano 13 nuovi.... solo che non vorrei arrivare a spendere 30 euro di lettori cd sennò mi conviene farmi una cherry...
non male, figo
Aspetta, di dove sei?
Vedi su siti come shpok
provincia di cuneo
già guardato, nessuno nei paraggi purtroppo
Se prendi quelli vecchi e ci monti un servo?
ci stavo pensando però poi ho paura che non riesco più a usare il metodo software della guida...
Non so se hanno i passo passo
avevo già visto quest' intersezione ma il problema di ordinarli è proprio sapere se dentro c'è il passo passo o no...
anche perché manda modello e marchio casuale quindi magari me ne dà uno si 15 anni fa....
Eh probabilmente
nessun'altro nel gruppo li ha?
Questo è 
 che ci avverte...
 Ti hanno portato via cose importanti?
Quando avvisi 17.000 persone che vai in vacanza
Ma devono conoscere pure l'indirizzo🤔
Comunque spero niente di troppo grave
Non di sa
Nessuno è ancora entrato
Si sa solo che la finestra è sfondata e che il gatto dei vicini era prigioniero dentro da 4 giorni
Ip tracking?
Potrebbero anche essere stati loro 
hahahahaha

Cazzo è vero anche questo
Ohgi mio papà ha tipo sgridato mia mamma perchè faceva benzina con la macchina piena di bagagli dove ci conoscono
Cmq non credo che sia collegato a youtube... o cmq lo è con una minima probalità
Esatto
Poi le persone sono 680, solo quelli che hanno visualizzato su telegram
Beh, ci vuole nulla a scoprire l'indirizzo con tutte le foto su Telegram
Mmmh in realtà non sono molte
Ce ne sono a sufficienza
A sto punto è da sperare che siano stati i vicini salvagatto
Un giro con Street view e trovi la casa
Non hai parenti ed amici per andare a vedere?
Gatto che è ancora in casa a fare danni
Yup, sarebbe da chiamarli...
Stanno andando, dovrebbero essere li

I vicini a sto punto non sono affidabili
Vabbè non è colpa loro. Quando si è in casa non ci si accorge di niente. Ad un mio amico hanno rubato in casa quando erano dentro!!! E non si sono accorti di niente!
Sono loro che hanno chiamato... Hanno detto che erano andati a vedere se c'era il gatto (palese violazione di domicilio) e hanno trovato le finestre rotte
Nono non perché non hanno sentito ma perché potrebbero aver sfondato loro per salvare Birillo 
Si beh a sto punto dicci anche il codice del sistema di allarme
Polentone 
E il gatto è dentro. Ma anche con la finestra rotta non riesce a uscire
Ahahahhahah
Ma come...

Magari i vicino si sono sentiti in colpa e hanno chiamato
Eh sono le finestre della taverna in alto, quello non riesce a saltare
Ah
Poi probabilmente hanno visto che il gatto non esce e vogliono la polizia a salvarlo
Giusto
Però se sono stati i vicini è da denunciarli
Secondo me invece si. Ormai i ladri studiano tutto per bene prima di rubare
E anche se non fosse, a me verrebbe voglia adesso
So anche quali finestre sono rotte

Eh scusa, so che c'è una casa deserta con le finestre rotte. Che faccio?
Giusto
Per di più, so anche cosa posso fottermi da dentro, e anche dove si trova
E niente quindi?
Quindi 
 ?
Ti hanno rubato
Azz nn hanno preso niente
 tutto a posto?
Ottimo, il telescopio è ancora al suo posto
Emh
Sembra strano eh
Cioè forse perché cercavano attrezzature elettroniche?
Reflex del babbo, superLaptop aziendale, assegni, TV... C'erano migliaia di euro di roba
E hanno aperto usando il codice 25835 la cassaforte nel bagno di servizio?
Ahaha
Lol

Niente cassaforte né soldi, probabilmente cercavano quelli
Hanno rovistato tutto, ribaltato tutti gli armadi... E non hanno rubato nulla
Lol
Almeno possiamo dire ancora apri l'armadio :D
Però potevano benissimo rubare roba. Secondo me è un hater(o come si scrive)
Ti hanno rubato il raspberry pi zero w perché c'è il limite di uno a cliente
(ammesso che tu ne abbia uno)
NOOOOOOO
Mi si è scaricata la pila del CMOS
In pratica spegnendo il PC perde l'ora
Vabbè costa 2 euro manco
sì ma non mi va di ordinarla
Io l'ho presa in edicola
Ah no? Mi conviene derubare un'altra casa allora...
Anche se gli assegni...
We 
 però lasciami il superLaptop aziendale
Io voglio la reflex
Sisi, non si nasconde bene nelle mutande
Le tv come le porti?
Eh ci sto pensando... Anche se con gli assegni posso prendermi tutte le tv che voglio
No, a parte gli scherzi, troppo uguale a quello che fecero a me stesso a Trento un paio di anni fa. Solo che ruppero la serratura della porta
 ma se tipo ora tu andassi su studio aperto, tg4, tg5? Aumenteresti gli iscritti in maniera abominevole... Ma comunque come fai ad essere sicuro che ci sia tutto?
Gli assegni erano lì
Li hanno tirati fuori ma lasciati
Ma te l'hanno detto i vicini?
Dovevi accorgene dal momento che trapanavano mentre registravi
MUORO
Avevi in casa o li hanno fregati?
Ma le cose importanti... Birillo come sta?
La prossima volta che vengo a trovarti a Via Inculo 3.14 posso ucciderlo?
Ma alla fine quello là ha preso solo 2 euro che Marco gli doveva da Pasqua 2009?
Ahahhaha
Che bello ora c'è la legge sulla leggitima​ difesa quando faccio 18 anni mi prendo un porto d'armi e mi tengo una pistola in casa... Non si sa mai
Altro che: ci si fa l'impianto domotico che quando entra qualcuno in casa piovono coltelli dal soffitto e spuntano seghe rotanti dal pavimento...🤔
Ma un taser che sbuca dal nulla no?
 cambia serrature etc, anche in azienda avevano fatto così
Pavimento elettrificato
Gli assegni non si Rubano
Bravo bischero
❤️
❤️
Fig
Nono io opto per il significato due
2 fig  è quello che intendevo
Nono io il 2 non fig

Dove abita il tuo amico che ha portato via tutto?
C'erano e li hanno lasciati
Nah, non c'erano chiavi in casa: non hanno niente
Ciao che installo su raspberry?
 erano quelli di Girada
DIETPI come?
Oppure rimango noobs
Rivogliono la GoPro dopo che li hai insultati ahahah

Mm... Raspbian? O arch amd
Hahahahahhahahahahhahahahahahahahahahahah 
 non so dalle tue zona com'è, qui da me (spero di non offendere nessuno ma qui è così) ci sono un sacco di zingari che ti puntano, ti entrano in casa e cercano contante o oro.... stop. Non gliene frega nulla del resto... troppo difficile da piazzare. Entri nel primo "comproro" e se ne disfanno. Da me sono entrati due volte in 2 anni: il primo giro hanno fatto fuori tutte quelle robette d'oro che uno ha dalla cresima, dalla comunione, etc e via... il secondo giro, ovviamente, non c'era più nulla. Smartphone, tablet sul tavolo... nemmeno spostati...
Già, quello che pensiamo
sono stato io.. poi metto a posto .
Scherzi a parte spero non ci siano danni, visto che non hanno rubato nulla
Vedremo, perché lasciano lì argento e perle quindi scopriremo sicuramente se sono stati loro
Eh dicono di no ma vedremo 
Gli Zingari NON rubano le perle perché portano sfortuna secondo loro... l'argento non lo so...
Io sapevo dell'argento
Argento idem
controlla i bitcoin 
Cold storage, di quelli
così poi li troviamo in giro armati 🤔🤔
Dove li trovo?
Ma per connettere al Wi-Fi e ssh si fà fal interfaccia collegata alla tv?
Ladri che sono superstiziosi. Mi mancava. Il mondo è proprio alla rovescia. Nemmeno i ladri fanno più i ladri
Comunque hanno svaligiato la dispensa della sagra del paese ieri notte
Vergogna
Fa si scrive senza accento
Bhe saranno ladri di 4 soldi
Questo sono io
Se prendi i professionisti pure le mutante ti levano
Raspbian se è la prima volta, arch può essere ostico... Sul sito ufficiale credo, mai provato. Comunque, è Linux. I tre quarti delle cose le devi fare da terminale
io mi faccio la casa con sotto le finestre le api. vediamo cosa fanno 
altro che armi
Pure connessione Wi-Fi da terminale?
 vai tra, era tuo cugino che giocava a pallone...perdonalo per il suo piede a banana ahaha
Noo, raspbian ha l'interfaccia grafica e puoi fare premendo i pulsanti. Però... Tecnicamente anche quello da terminale lo puoi fare
comunque domani giornata importante per le criptomonete o no?
Ok allora provo questo grz:)
No, domani è la giornata in cui perdo tutta la percentuale su combot che ho guadagnato in questa settimana
A 120ghz

Poi magari hanno visto o video del canale.....
A casa mia sta prendendo come la Germania nel dopoguerra
Ehm?
Telegram prende
Ma ad esempio YouTube no
Ahaah
Io da domani sarò circa così
Pare che wind prenderà ogni tanto in 2G
Ma io sto in Wifi
Ah
Oggi pomeriggio dal WiFi ci mettevo 4-5 secondi a mandare un messaggio di Telegram / whatsapp
Perchè? Esce Vega?
Nope, parto per le vacanze 
 complimenti...ti fai un viaggio immenso per spaccare le case

A 500 persone
Ahahahha guarda 200 euro di treno SOLO per spaccare i vetri di casa dei miei zii
La verità è che stavo cercando la Hero 5
Che ho un catorcio di action cam
Te li pagavi con gli assegni ma non li hai presi
Mh
Gli assegni sono rintracciabili
Mi sono fregato la macchinina di legno che gli invidiavo 8 anni fa
Tutto ripagato 
Il problema è che di solito quando fanno così marcano la zona, con l'azienda di mio papà prima sono entrati (senza toccare nulla, rame, pc...) poi ci hanno riprovato, ma li hanno beccati arrivare con la panda desfa 

Poi vedi tu, a noi è andata così
Leggo ora....

I ladri!?
entrano e non rubano...

Questi non sono ladri ma terroristi psicologici!
Per quello l'amico ha portato via tutto
Si ma ti desfano casa
Di nuovo
Che poi hai l'entrata di casa con la chiave quella no normale
Tipo a glitch di w95
?
  marco ho appena appreso la notizia dispiace
La mia va in 4k a 10fps fai te
La mia vita va a scatti da 
:3
Yes... Se volete, avuto in via Fottetemitutto 1.41 a Trento. Le chiavi sono sotto lo zerbino del vicino.
Chrome dev...
No, qualche gioiello... Niente di elettronica o robe strane
Ma se entrano i ladri in casa con il cellulare smart e wifi attivo...
Il rooter salva il mac addres del dispositivo del ladro nel log?

no perchè non si è connesso al wifi, serve la password
Non fa niente dei gioielli
basta che non hanno preso qualche raspberry o qualche arduino
Ragazzi mi dareste un aiuto? Come apro le impostazioni su windows 7 home premium?
Per caso avete visto come stanno cavalcando le criptomonete? Sembra che fino alle 2:30 sará un ascesa continua poi si dovrá vedere
Solo se la tua wifi non é protetta da password
Quello la davo per scontato come la spunta si 'connetti automaticamente' sul dispositivo
Se ti fai una wifi con la protezione mac addres e senza password, saresti protetto ma dovresto vederlo nei log
Solo che lo standard delle wifi é con la password
Bo.... disinstalla e installa linux ;-)
Qualcuno mi sa dire se su asus nx90 c'è il gps?
non penso proprio
gps = no
Nasce il bitcoin cash “Così pagamenti più veloci” - La Stampa


1080 a 15 fps
Pannello di controllo?
Peccato che bitcoin cash verranno venduti subito e non credo riprenderanno molto valore
E 720 30 fps
va di 720 allora, altrimenti viene il mal di mare guardare il video 
Meglio quella 360p 2fps delle metropolitane
Cicca nella storia abbiamo avuto una regina zingara. Le telecamere con risoluzioni del cazzo sono messe per solidarietà
E' incredibile che ne subiamo ancora le conseguenze ma è colpa di questa 

Sisi
Però devo dire che come accessori e robba varia è buona
Guscio subacqueo
E tutti sti accessori
E l'ho pagata 25€
Guarda "Guide to Global: Picking the Right Keyboard" su YouTube

È veramente utile guardatelo
Qualcuno conosce la programmazione di Macchina di Turing?
 Fai un impianto di sorveglianza con raspberry e arduino
Ad esempio se viene rilevato qualcuno in casa automaticamente parte un robottino che gli fa il video e lo trasmette direttamente alla CIA
Soltanto che alla CIA frega poco dei ladri e quindi ti rubano sia il robottino che il Raspberry
E lo sodomizzano
Ci starebbe fare una serratura con rilevamento dell'impronta digitale
Se sono riusciti a forzare una normale serratura sanno forzare anche una serratura ad impronte digitali
Però è figa come idea
Finestra sfondata a calci, altro che serratura 
Sono quelli della pizzeria a cui hai hackerato l'anima

Hanno fatto il sito nuovo, comunque 
Ne hai di possibili sospettati ahahha
Oppure sono quelli del motorino 🤔🤔🤔 e si scopre che te l'hanno messo in salotto
Lo staff di Girada 
Quelli della DJI dopo che hai rivelato il crack del NAZA
 
 Help Javascript?
Vai, anche se non è che ne sappia tanto
Devo convertire un immagine in base64, ma senza canvas o img nella pagina html
E fare viceversa
Cosa?
Eh appunto
Devo convertire un immagine con atob e btoa
Però non voglio che ci siano elementi DOM nella pagina
Mai fatta come cosa
Solo puro JS
Invece, chi è che voleva sapere come si faceva l'animazione del bottone? Che non mi ricordo
Non so aiutarti, mi spiace
Hamburger? Io vorrei provare a farla in SVG
Ahaha beh css puro però ha più stile
L'attrezzatura per fare i video e gopro e altro scommetto..apparte al pc quello più probabile che si prendano la 'mmonnezza e la portino fuori piuttosto che quel povero portatile
E prima che vi vengano strane idee... Un amico ha portato via tutto ciò che c'era di valore in casa 
Anche l'svg si fa col css, solo che le varie parti dell'icona non le fai con dei div ma appunto con dei pezzi svg
Mi piace proprio sto libro...
Quel "componenti del case" mi ha steso ._.
Lettore dvd? Ancora esistono nei PC?
...
Si!
My name
E niente
Io ho un  pc che ha i floppy
Bè quelli ormai sono da collezione
Si...
...
Madonna avevo lo stesso libro ahahaha
Le schede tv 
Quando ci sono ancora telecamere di sicurezza che girano a caso

Ciriciao
Raga devo fare il factory reset al mio Xiaomi redmi note 3 pro. Mi consigliate di lasciare la MIUI o di cambiare ROM?
Ciao ragazzi, qualcuno sa come posso contattare Marco in privato (ho bisogno di un consiglio per la scelta universitaria) ? Su Facebook non si può più
Dipende come ti trovi con la miui
Basta taggarlo @ + romboli
Scrivi a 
Perfetto, grazie a tutti
Quell' ultimo accesso entro una settimana mi preoccupa
 Infatti l'ho contattato in privato, nonostante mi dispiaccia magari disturbarlo :)
C'era bisogno di fotografare anche il retro?


Grazie mille per il nuovo computer gratis
Anche per gli anni di galera
É pubblico, mica ho akerato qualcosa
Lo hai fatto veramente?
No ti pare ahahah
Però ci starebbe
Sai , mi mancherebbe una bella 1080ti
mi consigliate una marca di pla per la stampante 3D?
Salve
La più costosa tanto paga Kennedy Nash
Tomas3d
3dmyd (Lello) 
Ottimo pla economico e vari materiali tecnici interessanti
A proposito di stampa 3d ho degli avanzi di una vecchia Prusa li a prendere polvere. Se c'è qualcuno interessato si faccia vivo
Un raspberry-pi 3 alimentato da un Powerbank 5V 2.1A che ogni tanto mostra in alto a destra dello schermo la saetta gialla è normale? Forse devo cambiare cavo? Grazie
Cavo corto è sempre meglio
L'alimentazione è corretta però, il cavo è di 60cm
Secondo voi un servo collegato ad un arduino nano riesce a tirare il cavo del freno di una bici?
Prova
Credo di no però
Dubito
ragghi
⚠️⚠️   
   ⚠️⚠️


➡️  Non spammare, non floddare
➡️  Non insultare né bestemmiare
➡️  Non creare flame o odio
➡️  In generale vogliatevi bene e siate gentili 

➡️  Iscriversi al 


☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam (potete però taggarmi nel gruppo)

➡️ Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 


➡️  Non usare altri referral oltre a quelli di overVolt (sennò diventa la gara a chi convince di più gli altri (pena: ban))

➡️  Le varie punizioni le scoprirete man mano che il bot le applica, non posso scriverle tutte qua 

➡️  Consiglio: se in privato scrivete al bot 
 poi lui vi notificherà se qualcuno vi tagga nella chat di gruppo
ma in questo gruppo c'è anche gente specializzata in hacking
?
Diciamo che uno che combina cose grosse non vuole proprio mettersi in mostra
Kossel Linear plus
A me tempo fa hanno consigliato il pla della "bq" ma ancora lo devo provare...
Non ne parlano male...
Ragazzi,secondo voi è possibile far funzionare una macchinetta 4wd con solo i 5v di arduino? perché io sono ancora al punto di partenza in pratica
No. Non non ti basta la corrente del regolatore interno
Ne metto uno esterno e via...
Sicuro? e un 2wd?
eh dovrei comprarne perché non  ne ho
Si
Lm7805
con questi fai una stufa elettrica, non una macchinina
Vabe dai 
è un transistor?
Google
Ciao a tutti!!!
Benvenuto 
Grazie
obbedisci alla mano della giustizia
Noi siamo suoi schiavi
Qualcuno sa come cambiare firmware ai dash button..?
Nessuno, è impossibile

Cosa c'è da ridere?
Ci sono una marea di guide ma sono tutte in inglese....in ita ho trovato una guida di Vincenzo Caputo na lo interfaccia con rasberry e tasker
Si ma è l'unico modo di usarlo per la domotica
E per riprogrammarlo
Scusa la mia ignoranza ma se io carico un codice che scarico ad esempio da github devo per forza, dopo averlo programmato, tenere rasberry?
Non ho capito le tue idee
Per usare un dash button come campanello ad esempio. ...come faccio a caricare il codice
Praticamente lo carichi su Raspberry
Il Raspberry rileva quando il bottone , collegato alla tua linea, viene premuto
Cioè solo con il bottone non fai niente
Capito? 
Chiarissimo
Ma rasberry ha integrato un wifi?
Il pi3 si
È possibile far lo stesso con arduino?
Si ma è più complesso
Ultima domanda: una guida su come caricare il firmware sul sonoff..? Serve per forza il FT232RL?
Esp8266
Ottimo quello c'è l ho
Le radio rfm69
Oppure Nrf24L01
Ragazzi ho fatto un piccolo sistema d'allarme con un arduino uno e questa sirena qua 
Ho comprato su bangood wemos...vediamo come si presta ....
Noooooooooo fa schifo
Mi aiutate con l'alimentatore?
Devo prendere uno di 14 V circa e quanti A?
Prendi nodemcu esp
  Oh mamma scusami, però proprio per questo avevo chiesto. In ogni caso, trattandosi di una questione "privata" avrei preferito non renderla pubblica
Perché dici che fa schifo?
⚠️⚠️   
   ⚠️⚠️


➡️  Non spammare, non floddare
➡️  Non insultare né bestemmiare
➡️  Non creare flame o odio
➡️  In generale vogliatevi bene e siate gentili 

➡️  Iscriversi al 


☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam (potete però taggarmi nel gruppo)

➡️ Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 


➡️  Non usare altri referral oltre a quelli di overVolt (sennò diventa la gara a chi convince di più gli altri (pena: ban))

➡️  Le varie punizioni le scoprirete man mano che il bot le applica, non posso scriverle tutte qua 

➡️  Consiglio: se in privato scrivete al bot 
 poi lui vi notificherà se qualcuno vi tagga nella chat di gruppo
Rinfreschiamo la memoria

Scusami Marco
ma la prusa completa o solo certi pezzi?
a proposito, qualcuno, avesse lettori cd/dvd per pc da buttare, ma non troppo vecchi me lo dica...

Ho tutto: motori, barre lisce, cuscinetti, elettronica
per curiosità; a quanto dai tutto il necessario per costruirla?
Original Samsung UHS-1 32GB Micro SDXC Memory Card 32GB-$12.99 and Online Shopping | 
 Mobile

Per un raspberry è buona, no?
Ma io sono ancora ammonito?🤔🤔
Cioè?
Inviato in privato?
una femmina????? 
woww
Ciaoooo
Su cinquecento c'è una buona quota rosa
si si certo certo
 come mai qui?
Un amico mi ha consigliato il gruppo
Che bravo
Ciao

  
Dai ragazzi, un minimo di dignità
eh già :D abbiamo una nuova Makerina
Ma certo, sto scherzando ahah
  ❤
è il caldo che vi da alla testa 
Concordo
Si beh alla testa ok.. Basta che dia solo lì però

Zalve raka
Cicca non fare il maialino 

è quasi mezzanotte e ci sono 38° a casa mia  si boccheggia come i pesci
Incredibile oh... Da dentro casa al mare... Mai avuta una connessione così buona in vacanza
Manco fosse un server
che ci fai in provincia di Cosenza? :D
Nuu provincia di Salerno
Grazie per l' ippi!1!1
Ma boh la Wind fa cose strane
Tanto è la Wind.. Cazzo suoi
Uhuh vienimi a trovare
Dove sei?
sei in trasferta marina? 
Vieni nel mio territorio e non mi avverti?
eh la pisella locale 
Kos
Pisedda=mafia (in reggino) 
Yup

eh la bella vita dei fisici..e poi dite che lavorate 
Tu dove? Fino a ieri ero a pochi chilometri da qui
 scherzo simo
Eh oh, scusa... Sono ancora piccolo io
povero cucciolo 🤣
Nelle circostanze di Eboli

Ascea
Ah vabbè non troppo lontano
No, ma ho famiglia al seguito
E tipo un letto 30 cm più corto di quanto dovrebbe
Ah
Io elemosino dai miei la 32 KB/s in vacanza 
  Magie wind
E ho anche convertito lo zio allo smartphone
Android ovviamente...
dormi in stile fachiro in pratica
Si boh si vedrà... Perché è anche parecchio stretto
Raga mi è appena arrivato iphone 7 plus
Ottimo per schiacciare le noci
eh le conquiste digitali  io per insegnare a mio nonno ad usare la rubrica e a bloccare i tasti ho impiegato 2 settimane
Ah e lo usi come tagliere?
Lo puoi anche sciacquare dopo... È resistente all'acqua
Sì e una bestia
butta il materasso a terra e risolvi :) con questo caldo dormire a terra è perfetto
Agli schizzi non all acqua
Ci taglio anche il salame
simo..ma sempre li pensi 🤣
Ma per terra è scomodo  vediamo come si dorme
Cos... Non era IP67?
male mi sa
☹️
Tanto sempre non li coprono i danni quindi meglio non rischiare
Mm... Concordo comunque
Anzi meglio non rischiare a comprarlo
Il miband 2 ha la IP67 però non lo uso sotto la doccia nsomma
Si beh naturale quello
Comunque un ex ingegnere Google ci ha tradito sulla fotocamera
Ma che vada a fare in culo, lui e tutta la famiglia sua

Ma l'ingegnosità di 

Basta scrivere il nome della libreria e li fai pubblicità con il sito
Ricordiamoci che i primi due telefoni per doxmark sono HTC u11 e Pixel xl
Ehm.. Cos?
Ah Sei in vacanza eh?
Interessante🤔
Ieri vi ho detto anche dove abito e dove sono le chiavi
Comunque più interessante è che Steve Wozniak ha comprato un s8
Ad esempio, se dico "sto facendo un progetto con 
 ..." ti linka al sito ufficiale... Questo è marketing 
Il codice dell'allarme è quello che mi hai detto ieri no?🤔
Ooh ahaah
Sisi, la cassaforte è dietro la lavatrice
Ah ok grazie
No che così vai diretto lì e non metti casino in giro...
Buonassera
Esatto
Anzi buongiorno
'nasera
Preferisci finestra rotta o porta sfondata?
Nobita?
Urca è mezzanotte
Apri con le chiavi, sono sotto lo zerbino
La chiave più lunga è della serratura superiore, quella corta della inferiore
E 4
Ah Perfetto, avevo un buono di una vetreria sennò
Carosello è finito da un pezzo, tutti i bimbi a nanna 
Se sceglievi finestra te lo lasciavo li
Anche io vado a nanna tra un po' mi sa
Che mi sono reso conto che sono totalmente fuori forma
Crampi dappertutto, stanchezza cronica...
    ❤
Ahahabab
La vecchiaia sopraggiunge
O la pigrizia...
Troppa Wot
sei a mare no? approfittane..corri sulla sabbia, fa bene sia ai muscoli sia alla resistenza..altrimenti mi diventi pallido come i fisici che si rintanano in laboratorio in stile vampiro
Nono sulla sabbia si fanno i castelli e i fossi
Poche storie
Cos... Correre sulla sabbia? Là i polpacci te li ritrovi a terra poi
è tutto lo stress e l'adrenalina accumulati in un anno, è normale che appena molli un pò con i soliti ritmi ne risenti

Abbiamo un dottore qui
Dai che sarò fisico teorico.. Almeno non sto in laboratorio
Cosa vuoi di più
noi ci facciamo la preparazione atletica ogni anno con il Comando..3 mesi, ogni mattina corsa di 5 km sulla sabbia, 80 flessioni, 20 trazioni e 2 km di nuoto :) e dopo questa le bombole dell'ossigeno e una scala italiana montabile a testa
ecco perchè fare il Vigile del fuoco non è per tutti 
novello Einstein 🤔
Novello disoccupato
Mazza...
no, meglio :) vigile del fuoco tlc..piloto i droni durante inondazioni, valanghe e terremoti..sono stato sia a Rigopiano sia nelle Marche quest'anno

Fantastico
Non reggerei... Non tanto fisicamente  che magari mi alleno.. Ma emotivamente. Sono troppo empatico
mio suocero è il nostro caporeparto, è un ex campione olimpico di lotta greco-romana e Sambo..immaginati che bestia..adesso allena le squadre giovanili dei VVF, e a 55 anni solleva ancora 140 chili e fa 50 trazioni alla sbarra..fa paura soltanto a guardarlo
Con una leva opportuna anche 1400 ne sollevo io
se vedessi quanti colleghi piangono disperati in queste situazioni..eppure si fanno forza lo stesso 
140 chili solo con i muscoli eh :) peso morto
Oltre allo scoppiare a piangere... Penso impazzirei pensare che non posso fare nulla
quello dopo un pò lo assimili e pensi soltanto a fare il più presto possibile.è per questo motivo che in certe situazioni non vanno novellini, ma gente che ha anni ed anni di servizio sulle spalle..perchè con dei novellini rischi sul serio di farti male
Tanta stima comunque
grazie :D domani abbiamo la simulazione di soccorso in mare con sommozzatori e ricerca aerea con il drone 
Io ho preso un imac
Perché è fatto di ferro
E perché non ha un case
Ha solo lo schermo
E va lo stesso
Anche a voi succede?
Ah e lo usi come giocattolo per i tuoi fratellini/cugini vero?
Si gioc
Ho preso un Mac per giocare
Mica prendo quei computer inutili
Gioco a cs go
55 fps una bestia
E va senza case

l'ho dovuta guardare 5 minuti buoni per capire che si tratta dello stesso edificio 

A 480p ?
O a 360p?
Perché sembrano un po' tantini per un 480p
Ragazzi è difficile programmare in javascript?
Se ti impegni niente è difficile
PS so solo programmare in c
Io in c++
Ecco magari in confronto al c++ come difficoltà com'è
tipo 1/100
Nah
Sera
Per quello che fa vedere in video è identico al c++ cambia solo il modo per l'output
La sintassi è molto simile, ma ci sono parecchie differenze
Ma stiamo scherzando? 
E' attivo di default?
Pare di sì... Nella dev e canary però
Ma la cosa più bella è che blocca solo le pubblicità invadenti
a bhe.. io sul cellulare non riesco a navigare. è una cosa scomoda fuori da ogni limite. speriamo migliori adesso l'esperienza.
a me per stare tranquillo serve un bel pc con schermo > 24 pollici :D
Uuh addirittura
Nono io sul mio 5 pollici mi trovo bene... Certo, il computer è un'altra cosa... Però...
Io ho un NOTE 3, che credo che non cambierò mai :D Ha uno schermo spettacolare... ma ovviamente niente che si avvicini ad un pc
Uh ma è gigante assai
Una pirofila insomma
Io mi trovo da dio :D Ed infatti non so che altro modello prendere quando lo cambierò, non esiste niente di comparabile
Il nuovo note 8? Pare figo assai
E caro assai, ma dettagli
dipende dal servo, alcuni servomotori sono molto potenti e altri no
vedremo
io ho gli ZIP disk

Beh...credo proprio di si se il servo riesce a tirarsi 1 chiletto o più si
Solo io il telefono lo uso solo e solo per poter usare whatsapp web e telegram desktop?
idem ma solo per telegram :D
Ma si potrebbe collegare una ps4 pro a un monitor imac?
Ciao ragazzi Buona giornata a tutti 
Ma é la prima ragazza nel gruppo quella che si é aggiunta?🤔🤔🤔
C'è un programma di modellazione 3d che non sia a pagamento?
È questa la componenstistica a cui si riferisce marco nel video del drone?
Si
Ma non è l'unica
Si può avere senza gps?
Ma vuoi fare un drone per riprese?
Si
Beh io te lo consiglio
Poi essendo della Dji la qualità non manca
Ho già provato 2 controllori di volo ma l'arducopter l'ho fatto saltare con la batteria ed al naze32 devo aver bruciato le piste saldando
Non c'è modo di ripararla?
Ho un telecomando flysky con una ricevente a 10 canali, riesco poi a mettere in comunicazione il telecomando col naze?
Il problema è che la naza non viene alimentata dagli esc e posso alimentarla solo quando è collegata al pc, poi con il telecomando non passa il segnale per esempio di accelerare
Quando colleghi la batteria si accende il tutto
E non va?
Gli esc fanno la musichetta ma la naze non si accende come il ricevente
I motori riesco a farli funzionare solo dando il comando dal pc
Tramite la naza?
I comandi?
Fai passare i comandi tramite essa?
Ti mostro adesso
se per caso andate a Cervia in vacanza prenotate all'hotel manuela, ha 3 mb/s in download (non 3 mbps, 3 MB )
a casa scarico a 8-9MB/s pls
beh io a 570kb/s 
gli scleri
la mia fibra non è fibra...
non funziona...
Se nella tua zona non é stata ancora messa
no nella nostra città c'è
 la centrale della telecom è vicino all'aeo, quindi dovrebbe andarti
allora a mio papà funziona a me no
 fa pagare la fibra che poi non funziona un ****

beh se gioca 20/24h a call of duty online capisco 
poi il bello è che lui scarica a un gigabite e io a 20 se ho fortuna
20mb?
è già tantissimo lol
Si anche io ho la 20 mega
Ma non ha mai superato i 13
non gioca solo a call of duty ma anhe frc, una volta giocava a minecraft poi lo ha finito e si è stancato
ma come fai a scaricare a 1GB/s scusa è impossibile 
io ho la 2 mega e vado a 500kb 
non un GIGA un35 mega
Eeeeeee Tim Tim cosa cosa ci combini
ahh ok 
infatti

Tim oscena

55Mbps in download e YouTube non carica a 360p
reti che non vanno bene:
-Telecom
-Tim

Sono la stessa compagnia.
Via fibra eh

hahahaha
Tutti quanti andiamo dalla Tim e protestiamo per la FIBRA
Stesso problema anche il boss Romboli
si in 500 
oh mi sento capito 
E la batteria del telefono che scende vertiginosamente
Quasi quasi escludo il 4G
meglio hahaha
Soprattutto perché va veloce come il*4g
Io abito vicino ad una città con la 100 mega ma da me devo usare un'antenna per avere la 20 megs
ma che 
Geniale

io ne faccio 120
io le blocco tutte, invadenti e non  così nessuno si sente escluso
e poi la gente si chiede perchè sia ritenuto pazzo  


A cosa serve?
è un hub usb 3.0..serve a quadruplicare le porte usb..quello è il modello da scrivania
Cercavo qualcosa con cui ricaricare 4 dispositivi contemporaneamente in modo rapido e con un bel design, quello fa al mio caso?
no, ti serve un alimentatore multiplo..cosa devi ricaricare?
Quando ti rendi conto che il case fa la sua parte in una build
questo si che si chiama modding..l'hanno sventrato tutto quel case e l'hanno modificato pesantemente..idem per il radiatore
Radiatori per auto hanno usato
no, un 360 modificato negli attacchi :)
ti serve questo: 
oppure questo: 
Raga che cambia da python 2.7 e 3.0
L'utilizzo delle librerie più che altro
E che print diventa una funzione
Quindi si usano le parentesi
Meglio usare Python3
Che linguaggio si usa per creare una grafica a dei programmi scritti i c o c++?
Si
C o C++ ._.
Ah figo, grazie mille
Ciao
Raga mi serve una mano ho installato respbian ho abilitato ssh
Ma con putty nn riesco ad entrare
Che devo fare?
Nn va?
controlla l'ip se è giusto
E giusto
allora non so
ifconfig?
Ma ip e quello che metto lo vedo nel modem con nome raspberry
Per un raspberry è buona?
Pure troppo grande
E poi fa lo SLI con le peggiori schede video
O.o
 è un grande
ottima..oggi è anche in offerta
oppure i dissipatori in alluminio tagliati con il seghetto :D è un pazzo scatenato
Da me ci sono 49°, ho dovuto spegnere il computer per evitare che soffra  Si brucerebbe tutto anche con un radiatore industriale 
 puoi aggiungere 

in quanto io sono limitato (a vita) e non posso più parlare
il questo gruppo
ovviamente il bot non è un bot storm
Nessun mi sa dire niente?
in*
Io non ho un raspberry
Però lo aggiornerei e lo personalizzeri

l'username del bot non esise
Ora sono  a lavoro però accetto volentieri consigli su come provare a far funzionare ssh
Pure strano ho abilitato ssh dal interfaccia e messo ip in putty
Mang già si presentano problemi  dalle così facile:)
Come è stato limitato?
Non lo so
Mo lo chiedo
Ma a te ha dato il numero?
scrivevo in chat privata alle persone e senza che io gli dassi fastidio mi hanno segnalato
Usi la porta 22 ??
Si
Ma può essere quando ho fatto installazione di respbian da noobs nn era presente la adsl
Quando e uscita interfaccia ho collegato al Wi-Fi
Nn ho dato update neppure upgrade
Può essere questo?
Non credo. Ssh deve funzionare
Beh se il rasp è connesso alla stessa rete del pc e metti porta 22 dovrebbe andare...
Prova a fare un ping all'indirizzo del raspberry
Metti l'username...la mano sa essere diversamente gentile ù-ù
Stasera provo ma comunque ip mi usciva nel modem
Con nome raspberry
Certi router non associano correntemente IP e Nome
Prova cosi mettendo l IP assegnato al tuo raspberry
Usa un port scanner
Se hai Android usa fing
La mano della giustizia :
COME IMPOSTARE UN USERNAME?

Per impostare un username vai nelle IMPOSTAZIONI di Telegram, quindi premi su USERNAME e scegline uno. Poi salva.
Semplice, no?
Ok hai fatto
Scusami
Il ragazzo che faceva il video con marco agli inizi chr fine ha fatto.?Roberto mi sembra...
Era simpatico so che ha dato l addio. ...ma è definitivo?
Francesco
Qualcuno usa casse blietooth tipo quelle della jbl come altoparlante del computer?
Perchè io collegandola al mio portatile via bt noto che il suono molto spesso si interrompe facendo in modo che l'esperienza risulti ovviamente sgradevole...ma questo non succede da telefono
 ho una buona lista iptv anche con sky
te la posso mandare in privato?
puo darsi che il bluetooth è vecchio cioe a me succede con un blt 2.0
non so come si fa a rispondere sull'app windows di telegram
ecco comunque vedi i messaggi precedenti
Mh ok
Manda a mr
vedi le specifiche del tuo pc
vedi che versione del bt hai
stiamo in lista di attesa
Bho il router nn assegna ip corretto🤔🤔🤔🤔🤔
Boh stasera provo con un ping
No. Non deve essere uguale al mio. Vai sul router e vedi l'ip che viene assegnato al RB e poi in putty metti quel numero li.
Ragazzi avete parlato di dizionari di password per wpa
benvenuto bho
Dove si possono recuperare?
Grazie
aspetta che 
 risponda PS. non lo contattare sul privato altrimenti BAN e ti segnala
Okay grazie
comunque l'ho taggato a breve risponderà con una risposta penso
raga qualcuno ha mai sentito parlare\applicato questa guida : 
vuoi?
Questo ho fatto
Si
ok
Emmhh...ovunque (?)cerca su internet e ne trovi da buttare solo che spesso pesano una miriade di giga...se non tera...comunque per password in generale questo...le wpa non ho mai sentito parlare di dizionari per le wpa...sarebbe anche una cosa stupida e inutile credo....
Basta:"..."
Dovrebbe esserci scritto il nome della wi fi con la password predefinita ma non ne trovo
Qualcuno di voi ha un modo per installare mi band tools gratis?
Tera!!??
terabyte
yes
Ma se ho il pc che è una cacca che ha 300 e qualcosa giga...
Come diamine faccio a installare una cosa del genere...

Per non parlare della connessione...

Se voglio bucare il mio Wi-Fi di qui ho perso la password muoio
Almost done!
Dove abiti?
Ti vengo a derubare subito 

Devo trovare un modo per convincere i miei a comprarmela..
Raga qualcuno ha la noob guide di Anonymous per passarmela?
Raga cosa si può fare con un Mac Andress
Le stampanti Delta non sono belle, di più

È anche vero che hanno meno spazio di manovra
Se hai problemi con le dimensioni dei dizionari c'era un software su kali che lo eseguivi tramite aircrack che tu con i parametri inserivi la lunghezza della password e i caratteri che contiene la password e crea il dizionario e lo usa automaticamente senza salvarlo sul pc
Mo giro un po' sugli appunti che ho a casa che dovrei avere scritto da qualche parte il nome di questo software
Ok grazie
Si chiama CRUNCH
Dubito, forse lo salva sul cloud
Crunch è un generatore di dizionari e puoi decidere se salvare il dizionario creato assegnandoli un nome e un directory oppure lo usi con aircrack e non salava il dizionario da nessuna parte
Io ho creato un dizionario che ho usato con aircrack di 5000Pb
...
Bh
Comunque mio padre ha trovato tipo un centinaio di CD targati 2001-2002 per programmi per PC lol
A qualcuno interessa?

A quanto li vendi? Volevo fare degli scaccia piccioni
Ah bho, 10c l'uno?
Però comunque ho anche dei giochi retro, quelli li vendo a 1€
Prendo i cd dei giochi retro, sono più efficaci contro i piccioni
(forse me li tengo, magari sono gli unici che girano sul mio pc)
Io ha casa ho dei floppy disk

Sono pezzi antichi
da collezione
Si, ma dubito valgono
Comunque voglio davvero provare ad installare qualche gioco retro
4€ solo 6 dei cd
Be, puoi sempre convincerli a regalarti una Prusa i3 (Anet 8) :v

Anche se tempo fa ho trovato una delta su Gearbest intorno a questo prezzo...
CD quindi è solo audio?
No CD rom
Comunque ragazzi ho trovato l'affare della mia vita
84€ di puri cd trovati per strada
Senza contare i giochi retro
chat stoppata
Ah dio
Ok ragazzi sto diventando ricco
Chi me lo regala ?
Boh ma davvero 130 messaggi da stamattina? Perché leggendoli non pare
Perché siamo interessanti
Puoi fare 
 e mandi i primi 10? Giusto per divertimento
La mano non mi caga
Voglio vedere quanta percentuale ho preso oggi di attività
Ah
Dai buono, 0.9%
Infatti è sempre un trauma moderare... Devo prima convincere la mano a darmi retta
Ah..
È antipatica
O antipatico, per carità... Meglio antipatic*
Eh mano
Chi mi da una mano con office?
2007
Che succede?
Ma non esiste
Esiste
Troppa sicurezza
E fa schifo
Nah...
Un secondo
Ma vuoi craccarlo per caso?
Crackarlo il 2007 non ha senso
Ragazzi a proposito di stampanti 3d... senza spendere un pozzo, quale conviene prendere??? Ovviamente dalla china!
Noo piuttosto il 2017... O 2016,non ricordo
Tendo a dimenticarmi i prodotti un po' così
No
2017
Praticamente se metto un collegamento a un file .bat mi da sempre l'avviso che potrebbe danneggiare il computer. C'è un modo per evitare che compare l'avviso?
Raga per chi di voi ha la flysky fs i6 esiste un custom firmware per portarla a 10ch 

Anche se non ho un drone può essere utile a qualcuno
Compaia*, ci vuole il congiuntivo
Anet A8 a 120/130 + 30/40 euro di upgrade

Sorry
Ma con quale espressione raga
Tempo dietro qualcuno aveva postato un progetto per usare i contachilometri delle moto con raspy
Qualcuno lo ha sotto mano per favore
Sera
Qualcuno sa come costruire un mini ups 5 volt x arduino
?

No...
🤣🤣ma bevi pure? Non va bene
Domani scopriamo che fumi pure 
Cellulare al cuore e cantiamo l'inno d'italia 
Top
Ma cè scritto accendimi?
Leggo bene
Mi sa di si...
Ma sotto c'è una lampadina
Tutto ok
Non c'è nulla da vedere
Circolare
Se è così, nn si accenderà mai e fulminato/a

Ma
Che ne pensate?
Skif
??
Schifo.
Perché?
comprati uno xiaomi
Esattamente
Ne trovi con 6 pollici?
16 giga di ram...
quello ha 2 gb di ram...
6,4 pollici
4 gb di ram
Si sicuramente
Nuova  immagine del gruppo
Approved
Non ho internet per scaricarla 
Scuse
 
quella è la rom
Lol
rom=memoria interna
se vuoi uno da 6 pollici il mi max 2 è ottimo e ha un buon prezzo
Ma gli stockisti hanno riaperto?? Sono appena andato sul loro sito
No ma
chi ti credi di essere?
Che non dai pubblicamente nome, cognome e foto e poi vai a ridere degli altri?
nah, sono se esco con i cugini/e
Chi sta guardando la live di Marcuskron??
Nup
Secondo me 
 la sta guardando
Pff niente a che vedere con quello che succederà venerdì sera
Ps se non scrivo più sul gruppo vuol dire che sarò collassato da qualche parte
Uhm...
Ricordatemi come colui che é stato perseguitato dalla mano
Addio
Addio
Sit tibi alcool Levis, deduco
Ci vuole un golpe contro questo autoritarismo della Mano della Giustizia
Assemblea costituente
Alcol ?
Siamo in 7 e ci abbiamo messo 25€ a persona

È stato bello conoscerti
Noo poi fatemi il riassunto
qualcuno che ha mai trattato l'argomento delle reti neurali?
Marco aveva fatto un video sull'argomento
Sempre stato incuriosito, ma non sono mai stato in grado di far funzionare uno e dico un solo progetto
Da settembre inizio di nuovo ad ampliare le mie conoscenze. Prima di tutto, reti neurali e app Android
un nuovo insulto
con linux
Lo volete sapere?
Dica
Mi ricorda quella festa in cui bevvi ma non crollai e tutto questo imbucandomi come se non ci fosse un domani
tua madre è come Linux,  gratis e open source
Oddio

Oh shit
Quando sei programmatore e ti insultano
Avevo fatto la collezione di insulti di spacobot un tempo
si
Abbiamo fatto un gruppo cazzegio
con spacobot
Spacobot è... Speciale
Capito
vero
Io qualcosina
Screenshot (02 Agosto 2017 23:53)
60k views
Sera a tutti

Esiste qualche bot per i feed da aggiungere nei gruppi?
Per gli audio bisogna sempre fare il comando o possono essere inviati tutti in un solo comando?
satantek tu non sei un uomo. Sei una figura mitologica con il corpo di uomo e la testa di ca**o

Da SpacoBot
Questi sono poemi
Sennò la mano rompe
Cos'è spacobot
Age of empires 2
Kos
Boh dipende cosa intendi per retro
Non so, non ne capisco
2001 possono essere considerati retro?
Ah ma quindi tu non sai nemmeno cosa sia age of empires?
So che è un gioco che mi rompe con la pubblicità :)
Tutto ciò che so
NO
NO
NO
N9
Nnove?
N9= NO × 9
Ah
Che anno sei?
Si si
Prima del 2005 dopo il 2000

Ok
Giochi a roba insulsa tipo clash of clans
No di certo
OK
Inizi bene
Semplicemente non gioco.
Allora hai le carte in regola per cercare di scaricare aoe2 HD
O almeno non ai giochi della supercell
Illuminami
Che è tipo il gioco più bello della storia
Gira su un 1.4Ghz?

Lol
Allora
Io lo usavo su win98...un portatile
Allora ce ne girano 3
In multitasking
Esatto...ora è stato fatto in hd e pubblicato su steam...ma non ha migliorie colossali
Ecco scaricalo seguendo qualche guida
E poi prova le partite veloci
Ma costa?
Siiiii
Vabbe grazie
Chi fosse interessato la partecipazione e gratuita, se qualcuno volesse portare qualcke talk mi scriva in privato
Age of empirs 2 era stupendo... Non ricordo se giocavo a quello o all'1
Ma un bot è meglio crearlo con php vero?
Che domande. Lo crei con quello che sai usare :D
no, perchè io so sia python sia un po di php
anche se python rimane il mio preferito
allora usa python
ragghi
per cosa si può usare cpp adesso?
per tutto tipo :D
esistono programmi sviluppati con cpp?

Raga vorrei inviare delle immagini con un Bot php come posso fare?
con telepot no?
  grazie

Ma è Python
Non php
Non sono la stessa cosa?...
No
Ah...
ah
php
no python


Ma come si smuta un utente?

Buondì gruppo
Ho trovato un punto in cui internet forse va un pochino poco poco
Che si dice di nuovo?
Nessuno si è svegliato
Io si...
se lo vogliamo chiamare penetration testing io
A parte il fatto che per quest'estate non vivrò a Roma?
Si...
Burundi?
(ho già perso quel punto di internet)
Piazza il telefono in hotspot lì
E non lo toccare
No, a Roma fa troppo caldo e ho abbandonato i miei
 
 avete voglia di spiegarmi un po' cosa è e come si può fare a "imparare"?
certo rispondo volentieri
Il problema è che pure io devo imparare 
Però conosco qualcuno che puo aiutarti
Tu sei specializzato in hacking?
Magari
Ho detto si, ci sono persone specializzate
chi?
Aspe ..
k
È in questo gruppo
Sei finito su ignuranza lol
cos
 Marcus nella live ha costruito, costruito, costruito e imprecato quando il server di minecraft crashava
Ma...
Che ....
Cancellare i nomi no?!
Nono, vogliono sputtanare per bene le persone
Altrimenti non c'è gusto, no?
Buon giorno
Oggi un caldo infernale
Meglio di quelli che inoltrano
 cosa è successo in casa?
Qualche test raspberry Domoticz immagine DIETPI trasmissione via radio
Qui diciotto gradi per chi fosse della zona vi consiglio di fare un salto
Coos
Io sto facendo una cosa carina
ovvero HomeAutomation che supporta Sonoff
Ottimo proverò sicuramente
Però ho alcune domanti da fare , essendo che io voglio inserire nel impianto di casa
Supporterà anche gli esp(?)
guarda
La classe si chiama WebRelay
Non Sonoff, perciò supporterà qualsiasi coso che abbia HTTP
Ma i cambiamenti di stato come  si gestiscono?tipo se  piazzo il clients in una camera che mi deve accendere luce ,tramite server accendo e mi segnale accensione, ma sé accendo la luce dal interruttore il server nn mi sa dire se accesa e spenta, sta cosa come si può gestire?
Spero che hai capito cosa intendo dire 
zio
il Sonoff ha un bottone
attacchi l'interruttore lì
in modo che rimane sempre alimentato il Sonoff
Lo so ma.devi mettere.tutti sonoff
così se spegni dall'interruttore puoi accendere dall'app
che ci vuole
saldi sul GPIO del Sonoff due cavetti per l'interruttore
oppure togli direttamente il pulsante che c'è così non devi farti la resistenza pull-up
Secondo me devi sostituire l'interruttore con un deviatore e collegarlo con il relè del sonoff r poi con un sensore di tensione vedi se la luce è accesa o no
si ce ne sono un sacco, uno molto semplice è  scketch up
Ah ok grazie
prego
hai una stampante?
ma
per quale motivo tutte ste cose?
boh
Il Sonoff ha una GPIO
metti il bottone lì
il pin 0 è il bottone del Sonoff, basta "hackerare" quello
Da quello che ho capito 
 vuole poter accendere e spegnere la luce da interruttore, accendere e spegnere da sonoff e accendere da uno e spegnere dall'altro
Si, avevo capito anche prima
Ma nel bottone può passare la 220?
Diciamo di si ma la cosa importante che il server comunque rileva il cambiamento di stato
NO
Il GPIO del Sonoff va a 5V
Il bottone va attaccato tra GPIO e GND con una resistenza pull-up (che tanto il Sonoff già ha)
E lui con il bottone com'è fa ad accendere una lampadina da 220v?
Il Sonoff è un cazzo di relè
So cos'è un sonoff
Allora che domanda è
La lampadina a 220V va attaccata al Sonoff
E pure l'interruttore che però è a 5V
Forse ho capito che intendi
Con l'interruttore manda un impulso all'arduino del sonoff che eccita o diseccita il relè
Tu intendi questi, vero?

Io invece intendevo che  dall'interruttore accendi direttamente la lampada senza passare dal sonoff
In modo che puoi staccare tutto il circuito di domotica e l'impianto di casa funziona ugualmente
Bravo questo intendo fare
ARDUINO DEL SONOFF?
Motivo?
Comunque tu sapevi cos'era un Sonoff eh
Quella specie di arduino che ce nel sonoff
Non c'è nessun Arduino dentro
Con il "mio metodo" pupi staccare tutto il circuito di domotica e funziona l'impianto elettrico 
Sì ma non funziona bene poi
Con il mio invece se si rompe il raspberry centrale continua a funzionare tutto
Poi se ti si fotte un Sonoff 1€ e lo cambi
Ma vuoi collegare un sonoff al generale?
E dove lo vuoi collegare?
All'antenna satellitare?
Collegamento enel sonoff generale?!?
Hahahsh
Ciao
Comunque per il sonoff pure e in macello , in pratica devi rivisitare impianto,
Ok però stai calmino
Tyrion
Devi calare anche un neutro
Ma avevate promesso altri video su Settoolkit
Quando li fate uscire ?
A dicembre 2018
ok grazie dell'informazione
🤣
Chi ha fatto lo screen?
Per favore mi linki i sonoff che usi tu?
Ma accapito che sono?
non ho Sonoff io
ma sono tutti uguali
Ma ha capito che sono?
Prima ha detto che erano degli Arduino
Arduino?Che centra
Non mi piace questa cosa
Sto cercando di programmare 7n bot in python
Forse è perchè non sto connesso a internet?
🤷‍♂
Raga con il MITM la password di Facebook riesco a catturarla solo quando accede oppure anche quando fa determinate azioni tipo like, commenti o condivisioni?
accede
Sicuro al %?
si
perchè l'utente deve inserire mail e password
Ma prima bisogna fare SSL Strip
?
Intendete con Set ?
Qualcuno usa Pokemon Go su Ios?
la domanda è:
qualcuno usa pokemon go?
Marco
Ma perché vi piace fare ste cose
Gli è venuto il periodo fissa tempo fa... Mi ha fatto attraversare mezza Trento di corsa perché stava per comparire un Pokemon che gli mancava
Per trollare i miei amici
Drone + pkm go + team viewer
Per fortuna che è passato di moda..
O dio mio
Geniale
Ma secondo voi c'è modo di avere la localizzazione su un computer che non ce l'ha?
Magari utilizzando quella del telefono
Ma si deve essere in lan locale
appunro
Tutte le sere andiamo in un locale tutti insieme e lì c'è il WiFi
Hahaha e lo vuoi fare dal cell?
"Perchè ti sei portato il computer in discoteca?"
"No ehm... Il DJ aveva la febbre"
"Ma siamo ad agosto"
"Eh nu rumpere u cazz"
Si
Aahahhaa si mi ha raccontato
Hahahaahas
Che poi io lo ho reinstallato solo per quando andavamo a Venezia
ah si? quale?
Los?
E riusciva a bypassare safetynet? Da quello che so io non ha mai provato a farlo
Un clone della prusa i3
ah ok
io sto aspettando dalla cina la hictop cr-10
Aaaa sembra molto solida e di buona qualità
Poi dimmi come stampa e se ci sono dei difetti
Magari...
Io sto qua...
Nessuno è mai stato sul baldo?
io
Vedrò come fare
Ottimo é una bella montagna facile e poco conosciuta
Città d'arte = superpokestop
 farai qualche puntata sul rubber ducky?

Ti voglio appena incomincia l'inverno
E poi dicono che youtube d'estate non se lo caga nessuno 
Yotobi dixit
Dovevo farci un torneo sabato e domenica li vicino ahahha
Secondo voi un portatile è meglio da 15' o 13' ?
Cosa devi farci?
Editing di file raw
internet
15
Un po' di programmazione
Allora se lavori a scuola in mobilità università che impiega tanto la mobilità allora il 13 se stai a casa e ti sposti una volta ogni tanto allora il 15 che è certamente più comodo e si vede meglio
ok grazie
Ma esiste un modo per utilizzare l'object tracking sui droni fatti in casa?
Io uso la naza
ragazzi
qualcuno che si intenda di sicurezza informatica?
ho paura abbiano violato il cell di mia sorella, in una rete pubblica in college
Cosa te lo fa pensare ?
ora ti spiego, puoi venire in chat?
penso sia una cosa abbastanza seria, ed è preoccupante
ed è anche a Londra, quindi non può fare nulla
No spiega qua non so se risco a risolvere
Ma...
Se una persona ha dei bitcoin e li vuole trasferire in un conto corrente 

Può?
così la chat è visibile a tutti
c'è mia sorella a Londra che sta in un college ed ha un iphone, l'ultimo. 
da quando è partita, stanno accadendo cose strane al cell: spesso e volentieri, quando la chiamano e risponde, non sente, ma la sentono. Dopo 4-5 chiamate, riesce a sentire anche lei gli altri.
Oggi, è successa una cosa assurda: dopo 4-5 chiamate che non mi sentiva, ha detto di aver sentito una canzone (io non avevo NESSUNA canzone nè sul cell, nè di sottofondo) NAPOLETANA (quindi ancora pià improbabile, anzi impossibile), e comunque non sentiva me.
La mia paura, è che qualcuno in LAN (è un college di italiani) stia facendo qualcosa al suo cell. E' possibile?
tramite MITM o boh
Con un Iphone ?
si
iphone 7
E' Jailbroken ?
no
Digli di controllare nei profili
E inoltre, lei ha sempre fatto aggiustare il cell ad un negozio, di cui i proprietari mi puzzano molto.
Sono abbastanza spaventato che le abbia installato qualche merda dentro, ma da qui in teoria non potrei fare nulla.
Magari farle installare qualche app per vedere se possibile un accesso remoto, e vedere i processi attivi o se c'ha merda dentro
che profili?
non capisce nulla lei
impostazio>Generali
io non ho manco un iphone, solo un'ipad di vecchia generazione, e dovrei spiegarglielo nei dettagli
a cosa servono sti profili
Forse gli conviene ripristinare
A fare tante cose (Istallare app non autorizzate, provare beta del sistema operativo ec...)
tanto è molto semplice
Si trova in:
IMPOSTAZIONI —> GENERALI —> PROFILO
quindi ci potrebbero essere piu profili?
Potrebbe esserci un profilo malevolo
Ma è difficile
allora ci deve essere solo il suo profilo?
dice che non trova profilo in generali
Se può digli di ripristinare
Non ci devono essere profili
se non mi sbaglio, la voce "profilo" compare solo quando vai ad installare App ancora in fase di sviluppo e che non passano dallo Store
e di cambiare password nell'id apple
la voce non c'è
Anche app pirata e altro
Possono esserci anche dei micro virus
allora fagli ripristinare SOLO "impostazioni di rete"
a che serve
pulisce tutto quello che riguarda le configuazioni LTE, 3g e wifi (occhio che perderà tutte le password delle wifi salvate) e ricarica i default dalla rete cellulare
tempo fà, avevo risolto alcuni problemi di connessione facendo così...
e a cosa puo contribuire
se ha della merda dentro?
A niente
Ma su IOS non prendi virus
mah, è difficile dirlo... probabilmente a nulla ma di sicuro ripristini le impostazione della rete senza perdere tutto il contenuto del telefono
si, okay, ma delle impostazioni di rete
che dovrebbero fare al cell?
prima di "zapparlo" completamente, è un tentativo che personalmente farei
non dici che ha problemi di ricezione?
nono
lei è in wifi
nelle chiamate normali parlo
senza internet, via linea telefonica (utilizza quella italiana a Londra)
ah ok... solo se usi Facetime o roba simile che funziona con la rete dati quindi... giusto?
sto problema lo si ha soltanto
con le chiamate normali
senza connessione
beh, allora può provare a ripristinare tutto quanto... occhio però: che faccia il backup su icloud prima...
...tuttavia, io proverei con il metodo che ti ho consigliato io... magari non cambia un tubo ma, sicuramente, è a impatto zero e non deve reinstallarsi tutto quanto... poi, fai tu...  
dici che può servire a qualcosa?
potrebbe... poi magari a ragione @Ty
ops... dicevo, poi magari ha ragione 
 e deve ripristinare tutto il telefono...
Che iPhone abbia problemi è risaputo, dovuti a cadute e cose varie...e poi anche se dovessero metterti qualcosa (a meno che tu sia uno sceico) non mi preoccuperei
mia sorella non capisce un cazzo
ahahah e non le ho mai messo mani al cell
raga qualcuno ha un honor 6x?
Io ho il 7
Hai mai provato a fare il root?
Non su questo...non riesci andare in recovery?
Io ho trovato una guida
Però poi dopo non so come ritornare stock
Estetica? Conta comunque che sono indietro di una settimana buona con le puntate youtubiche
Ladri
Si
 
Ma che oh, l'altro giorno Rand al'Thor, oggi Tyrion... 🤔
Presto presto 
  come si chiama l'amico tuo hacker?
Obstacle avoidance intendi?
Si chiama SLAM, 
, ed è complicatino da implementare... Oltre al fatto che penso ti serva un beaglebone perché neanche un raspberry ha abbastanza potenza di calcolo
:(
Mi ricordo quando rubarono tutto a casa mia
Quello dei video? O quello che ti sta hackerando in questo momento?
a me non sta hackerando nessuno. comunque quello dei video
ovviamente
Votiamo tutti per Hacking
C'è il roolback, ti scarichi il firmware dal sito e lo monti normalmente
Drone
Drone
Hacking tutta la vita
ma tutti neofiti della sicurezza informatica?
Hacking con il Rubber ducky
Patreon ricconi votate Hacking suvvia
No Social Engenieeing
Dai ragazzi
A Nanoooo, si va di Rubber Ducky
E se dico tutti e due contemporaneamente? 
Sabato (se riesco a procurarmi un WiFi) volete drone o hacking?
Facciamo un bel sondaggio:
che fa il rubber ducky?
QUA
Andrea 
 (non scrivere in pvt se non ti dice lui)
Please votate drone
Votate Hacking
Non capisce niente
E via la peggio propaganda che neanche dovessi scegliere il nuovo admin del gruppo 
Droneeee votate droneee
Ma se non ho capito male lo SLAM è l'algoritmo che serve per il volo autonomo su un luogo mappato. Ma per fare fideo di un oggetto in movimento come fa il mavic esiste qualcosa?
Hacking
Drone
Bon vonde (basta in friulano) che c'è il sondaggio
Scusate se ho iniziato io
La telecamera dovrebbe poter controllare il drone bypassando il telecomando attraverso un riconoscimento di soggetti
Quindi è la telecamera a fare il lavoro sporco
?
Raga, ho un problema con la mkr1000:
Il wificlient ritorna 0 dopo un tot di connessioni e poi non riparte più! 
Per favore aiutatemi 
E se ne trovano in vendita?
By Pietro, fornitore ufficiale


fuck boi, spiegaci
È impossibile fare root con quello
Ho gettato la spugna

Niente, era l'unica cosa che mi era venuta in mente in quel momento
Un qualcuno intelligente tipo raspberry
Buon Giorno a tutti. 
Buongiorno
Oramai Google mi conosce molto bene
Mi sono assentato per un po ma rieccomi con voi 
Ma è normale che NordVpn ci sta tre ore a connettersi ?
Mh ok allora facciamo finta che io ti abbia dato l'idea per un nuovo video che quindi tu farai e io in quell'occasione prenderò il raspberry
Comunque vi riporto un fatto che ho notato con i sonoff...loro non si associano alla rete tramite il nome ma penso col.mac del router perché usando un powerline wifi con lp stesso nome rete non lo piglia...idem con extender
Ho risolto reinstallando ex novo il sonoff associandolo all extender
Purtroppo per gli altri extender mi sono accorto troppo tardi e ho dovuto ricablare mettendolo più vicino quindi un giunto alla sorgente che andava a comandare 
Già che ci sono qualcuno è riuscito a ponticellarlo?  Così da comandarlo sia con app che pulsante interruttore?  Ho visto un video in inglese ma usano altri  interruttori diversi dagli europei
Ho un problema, ho il simbolo dell'LTE con una croce e la freccia che punta solo in su e non si mette mai in download
Ma tanto l'helper è inutile xd
Vuol dire che va solo l'upload, probabilmente qualcosa sta utilizzando più upload e non ti fa scaricare
Domanda stupida: hai credito sulla sim? A me la Wind a volte fa così
Oddio, vero
Mi hanno scalato i soldi -10,06€ e avevo esattamente 10,06€ e ora sto a 0
A me la Vodafone bloccava tutto e nemmeno vedevo la lettera se non avevo credito
Dovresti avere almeno un'Euro e qualcosa
Altrimenti non vanno di solito
Provo a ricaricare
Fai almeno 15 così stai sicuro
OK domani provo
 ti chiedo una cortesia. Se riesci a scaricarmi ed a passarmi qui dal sito che mi hai detto il presente manuale " scripting-your-world-the-official-guide-to-second-life-scripting" in formato pdf o eventualmente epub. Ovviamente questa richesta è rivolta anche agli altri membri del gruppo. 
Si ecco, stessa storia anche a me
"Un euro" si scrive senza apostrofo
Compare il simbolo LTE con una x ?
Yes... Solo che adesso ho imparato e faccio la ricarica
 OK grazie
A chi è riferito?
All huawei
Ragazzi per cortesia qualcuno mi può può dare una risposta?
Mi dispiace ma non ne ho idea
6x?
idem 
|VITA|
No, ti prego
Non farmi questo
Ahahah

Comunque, rimane il rischio di morire
Il modulo di 0 rimane 0....
Comunque questo tizio ha creato l'hamburger in sololearn
Ommioddio sul browser sembra Sublime Text Editor ❤️
su Torrentz intendi?
Ciao Corrado si quello che avevi postato anche il link.
Spamma bot
Ti amo bot
❤️
Io ho trovato qualcosa solo che con l'iscrizione ti chiedono anche la carta di credito.
questo intendi? quello per i torrent? non mi ricordo adesso 
Mi ricordo che era un sito dove si potevano scaricare pdf ed epub. Devo purtroppo chiedere batt cell a terra.
si allora è Torrentz.. ti cerco il libro
Il mio è più figo perché usa soltanto uno span 
niente da fare, non si trova nel il pdf ne il file torrent
Scusate, ma voi vedete il sondaggio su patreon?
Nope
Arrivo, sorry
Tranquillo  up per il drone 



Che ne pensate?...
Sul sei
 mi dai per favore il link di terra piatta che vorrei passarlo ad un amico?
raga mi dovete dare una mano
devo creare un  bot in python che dia il benvenuto ad ogni membro del gruppo
(appena entrato)
Ma scusa modifica helper bot
 cosa ne pensi della forma della terra?
Che è bella bella
si ma dico
è un geoide oppure ... ?
Geoidissima
ok
Kezi, ma secondo te chi entra in terrapiatta è veramente terrapiattista?
Ciao Corrado tranquillo Riprovo poi io. Grazie comunque 
in che senso?
Quando sei entrato la mano della giustizia ti ha risposto
La mano è fatta con group help bot... Basta che aggiungi quel bot ad un tuo gruppo e lo configuri come vuoi
Io lo voglio creare in py
Ok allora non so mi spiace
Ma credo che per un semplice messaggio di benvenuto possa usare group help bot
Tutte le volte che devo scrivere devo usare questo account
il mio account è 

peró sono limitato a vita
Perché ahaahah?
E
un casino è successo
telegram ora non ne vuole sapere di slimitarmi
io amo telegram
ma
questa limitazione è come se fossi
em
non so
va be comunque non posso fare nulla dal mio primo account e pensare che ho un gruppo di 365 membri ma non posso gestirlo bene per via di queste limitazioni 
Ma che hai fatto?
PSK:
Raga, ho un problema con la mkr1000:
Il wificlient ritorna 0 dopo un tot di connessioni e poi non riparte più! 
Per favore aiutatemi 
Come tutti sanno c'é la crisi e in questo periodo nascono nuove opportunitá lavorative, nuovi lavori.... NASA: 10-15mila$ al mese per difendere la terra dagli alieni. 🤔 io mando il curriculum ! Chi viene con me?
I requisiti minimi sono una laurea di non poco spessore e propensione a mantenere i segreti (cosa che secondo me va verificata)
Ma le wordlist di password come funzionano?
Io le scarico e mi da una lista e okay, ma devo provarle tutte? 
Si
Magari non è nessuna
Rigorosamente a mano
Si, senza proxy
Avevo capito col proxy ma quanto ci mette?
Ma se voglio usare Settoolkit
Posso mettere comunque un vpn
È lui funziona lo stesso ?
Credo proprio di si
42 gradi 
Con la wordlist di password trovo le più probabili, ma se voglio trovare la password di default per uno specifico nome di una rete come si fa?
Dentro all'ombra...
So che i numeri che ci sono nel ssid di un wifi determinano la lunghezza della password, i caratteri utilizzati ed altri fattori che riguardanti la passoword, ma non so come vengono definiti per risalire ai dati realmente utili
Ok grazie
Www in Po meglio
E come ip devo mettere quello finale del Vpn
Esiste veramente
?
Beato te
? Applica il vpn su tutta la macchina
Sorry ma niente link. Chi vuole, scriva in privato agli admin
Link?
Penso di sì
È NordVPN
No...
Qua abbiamo afa!
Sto morendo
Eh il gruppo è privato.
Cioè non ho capito perché
È da 2 ore
Previsti 42 gradi oggi, gente
Non andate su Rai 1 o vedrete la cosa più sconvolgente della vostra vita
Woot??
Dicci cosa però
Che mica tutti hanno una tv a portata di mano
Vabbè tanto è finito
Tenete presente quei programmi per famiglie ecc ecc
Go Pro?
Ieri ☺️
Auto nel garage sotterraneo 37.5
Sempre meglio filmarla la cosa che pestarla e morire 
Mi dicono che quella coda sia un pelo velenosa 
Quanto disagio ha provato in quell'istante per iniziare a scappare muovendo le braccine quella povera bestia
Qualche anno fa due miei amici ne hanno trovata una in una spiaggia e l'hanno anche catturata con le fiocine. Dopo decine di colpi era ancora viva e si muoveva pure fuori dall'aqua. Poi l'hanno mangiata
Poverina, direte voi, ma la spiaggia era particolare, perchè è chiusa da quasi tutti i lati (è una specie di piscina naturale) e la razza era ben lontana dall'unica via di uscita che aveva, per cui meglio così rispetto che abbia punto qualcuno
Ho bisogno di fare un po' di social engineering... Consigli ?
SET
Si social engineering toolkit oppure fluxion per le wifi o maltegoce per lo stalking totale...hehehe...o tanti altri ù-ù
Non ho mai sentito maltegoce di che si tratta
qualcuno ha l'apk di notify & fitness for mi band 2? la versione pro intendo
Hehehe un piccolo programmino che da un sito internet o profilo di instagram o altri social network (non tutti) ti tira fuori ogni informazione possibile...e ti ci fa un disegnino anche...poi ovviamente fa tutto senza farti rintracciare finchè non gli dai tu il permesso
nope
Ma sempre per Kali?
È gia installato su kali
Dopo lo provo
Salve. Sono arrivato qua tramite la pagina Facebook di ovetvolt. Posso chiedere un consiglio qui?
Cose l'occhio di Dio 
Certo
L'occhio diddio non ti fa il disegnino/schemino che mostrano in tutti i film sottopagati sugli hacker \OWO/
Quindi se ho capito bene attraverso il profilo di x ti da informazioni accessibili e ti fa un disegno di tutto quello che sa su x.
Stalking semplificato
URGENTE
ho provato a clonare il sito con Setoolkit
Poi
Però usando una vpn per nascondere l’ip
Ma non funziona
Appena provo a digitare l’ip che ho inserito non parte
Non dovrebbe funzionare solo in locale
No aprendo una porta funziona ovunque
Ma si vede l’ip sopra
Quindi devo nasconderlo con una vpn
Non c'è solo vpn  per nasconderlo
Cosa dovrei usare ?
I proxy no
E neanche tor
Quindi non so
Ok
Si Internet ci sono vari programmi
Ma tieni conto che se hai anche il mac Andreas scoperto si può rintracciare l'ip
Lo cambio
Poi è per amici
Mica devo rubare carte di credito
?
Devo prendere la password a un amico per uno scherzo
Non c'è nulla da temere
Questo genere di attacchi social engineering contro un amico l'ip puoi anche tenerlo scoperto
Sanno usare anche loro qualche tool
E anche se l’ip è dinamico preferirei di no
Potrei andare in un’altra Wi-Fi ?
Questo è un'altro discorso
Certo
Ok
Poi un’altra cosa
Dimmi
Maltego in che versione lo scarico
?
Maltego non ne so molto ma ti consiglio la 3.0
CE ?
Oppure le altre tipo XL
C'è anche la classic
Ma meglio Xl
XL
Ma sono a pagamento ?
Anche mio cugino di 2 anni può craccarlo quindi vai tranquillo
Ok
Ragazzi...
Pls
Devo sapere se ne vale la pena...
Non comprare i super cinesoni sconosciuti
Evita, quanto puoi spendere?
Guarda le componenti...
È tutta roba buona...
180 in giù...
Software 🤢
?
A quel prezzo Xiaomi mi5
4/3
Si ma 
6 pollici?
Il software fa pena...
Ah ok, allora spendi un po' di più e prendi il mi max 2
Quanto?
225 in offerta di solito
Ma rispetto a questo è un altro Pianeta
No...
Sforo troppi
Ma cos'ha il software?
Tanto è sicuramente meglio del mio Asus zenfone 2 laser
Che non esiste praticamente, pieno di malware è fatto male...
Sì ma piuttosto di prendere qualcosa di schifoso da buttare tra 6 mesi meglio spendere qualcosa in più no?
Si ma...
130 vs 220...
90 euro di differenza...
Poi sono un povero...
Con il braccetto corto
Hai detto 180
180 al massimo
Il telefono costa 130
Allora puoi provare a prendere il mi max 2 usato, altrimenti tra 6 mesi torni qua a chiedere di nuovo un altro telefono
Ok...
Se vuoi proprio prenderlo prova, ma non ti assicuro chissà quale stabilità di sistema
Non so...
Le valutazioni dicono tutte che e buonissimo
Scegli te, se vuoi rischiare...
Rimanda il link che non riesco ad aprire la pagina
Devi usare la modalità desktop se non usi il pc...

Non capisco perché...
Capito... ho letto che una batteria che dura molto. Tocca a te decidere

Sto morendo
Ciao a tutti
Qualcuno ha mai comprato su Tomtop?
si vai tranquillo
Ragazzi ho provato ad utilizzare aircrack ma mi dice nell'ultimo passaggio:"choosing first network as a target" e sotto :"please specify a dictionary (option-w) 
Cosa dovrei fare?
Dare un dizionario (?)
Una domanda
Un mio amico dice che un coupon amazon non gli funziona più
Ed era da 100€
Dunque è possibile che i coupon valgano per un determinato periodo e poi scadano?
Valgono per 10 anni, o almeno così dicono sul sito
Vedi che prenda il codice giusto
Ce ne sono due ed è facile confondersi
In che senso ce ne sono due
?
Sul biglietto ci sono 2 codici, uno che sarebbe il codice vero e uno che certifica l'acquisto (mi sembra)
Una volta mi sono confuso
Ora mi ha detto che il messaggio di errore dice che è già stato convalidato
Pensa che un'amica l'avrebbe potuto prendere
O un virus...ma non ha senso, credo...era in un pdf ha detto
Si può fare con Arduino un sistema ABS per la bici ??
Non sto scherzando
Qualcuno mi spiega come si usa maltegoce
Anche io vorrei imparare
Messaggi da papà
Non sembra cosi difficile ma mi serve una base per cominciare
È quello per stalkerare?
Primo papà al mondo che usa whataspp
Si
Come si fa? 
Voglio IMPARARE A USARLO ALLORA
Sa citare i messaggi...l'ho scoperto ieri❤️
Quanto ti invidio
Che sarebbe?
Sorry
Salve ragazzi ho un problema: ho installato Linux su virtualebox ma il programma non mi fa cambiare il numero di CPU nonostante abbia la virtualizzazione hardware del bios attiva. Come posso fare?
Maltego sai usarlo
È solo per linux?
Sicuro il bios si arriva da pc spento in una sorta di recovery mode
Si ma io uso virtual box
Lo so
Ah ok
Scusate ho sbagliato chat
Nain
Ho risolto avevo la macchina salvata anziché spenta
Si. non dovrebbe essere difficile :D é che come lo gestisci il freno? con cosa lo tiri?
Alla fine ti basta un sensore che rivela se la ruota si muove o meno
Ci metto un servo
Un servo non ha mica assai potenza per frenarti
fai il conto della pressione che eserciti sul freno..,.
Raga chi sa usare maltego
nope
Quando usi aircrack con tutti i suoi parametri aggiungi -w con la directory della tua wordlist
Raga sto creando un programma che gestisce le aste dove le offerte vengono fatte dal telefono e ovviamente siamo senza battitore. Qualcuno ha qualche tipo di asta da consigliarci?
Aste al centesimo(?(
Cosa ne pensate della sfumatura?
Bella
╭────────────╮
┃_____● ══__⊙°°      ┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃███SIMOLUX███┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃████████████┃
┃████████████┃ 
┃████████████┃
┃                             ┃
╰────────────╯



 era quello che intendevi tu?
Domanda veloce veloce su js
Io ho un div e dentro a questo div ho due span, devo mettere in una variabile il contenuto del primo span e in un'altra variabile il contenuto dell'altro span
volevo usare firstChild e lastChild ma mi esce una cosa strana
qualcuno sa come si fa?
Magari prova a identificare meglio "una cosa strana"
guarda
a esser sincero non sono nemmeno sicuro che quell'innerText vada bene
Forse
ok dovrei aver risolto
grazie comunque
ok, non ho risolto perchè ho usato jquery ma non posso usarlo invece
Servirebbe una guida seria fatta su Maltego 4
Si, ovviamente senza crop né color correction: l'ho passato sul telefono e l'ho dato in pasto alla compressione di Telegram 
Magari
Non dovrebbe essere circolare il gradiente
Eh ma a quanto pare le razze la sparano, quella coda 
Ma lineare... Più graduale (iniziando prima)
Raga che tv mi consigliate intorno ai 600
si era vedere come ci stava
comunque voglio provare a farmi un avatar flat anche se faro un sacco di errori e so di non essere capace
Naa si correggono gli errori
praticamente voglio cambiare il colore di sfondo
ditemi un colore che ci sta come sfondo
Blu
Scelto dalla palette material obv
Quello material però
asp
Il caldo mi da alla testa, non so più scrivere
Compressa poco quindi è molto simile all'originale
Ma metti degli id a quei p e fai prima
va bene?
Ci sta... Calcola anche il colore dell'ombra
troppo scuro quindi
Anche secondo me è troppo scuro
sto guardando un po le tavolozze
Il 600?
Deve essere bello contrastante con il colore del monitor
500 ever
Yup... Anche se ci sta ogni tanto il 600 o il 400
 ocio alle razze che poi il canale deve condurlo 
 e diventa troppo serio (il che non ci piace 
)
A qualcuno serve un motore per asse X del tornio ✌
Io sono serio?
Cazzo non la sapevo mica sta roba
Non tiri giù certe barzanate come 
, che a volte ti chiedi "Ma perché sto guardando questa persona"
Capisco, ma pure io sarei cosi probabilmente, se facessi video
Siamo messi bene ahahaha
 potresti ritornare nella crew a fare i big money
Ma io non ho mai fatto video con Marco, non sono io quel Francesco ahah
Lol aspettavo questo momento da 8 minuti
Ow cazzo ehm 
Raga come posso prendere password di un account facebook
Ahahahah

Fai svenire il proprietario
Colpendolo in testa con un remo aggiungerei
Ma in locale
Eh portalo in un locale
Visto che colpisci con un remo quindi in remoto
Dov'è la mano della giustizia quando serve, bisogna smetterla con ste freddure
Ho capito con msfvenom
Ma non c'è msfspider
Quindi come faccio
Anche perché stiamo in estate
Vb basta
ma quel francesco ora che fa?
Questo non lo so
Oki
Seriamente chi mi può aiutare
Esatto, però l'ombra deve essere più chiara, altrimenti appesantisce l'immagine
vabbe tanto lo sto rifacendo d'accapo 
Vuoi far venire un infarto a Leonardo Salviati?
si, e il mio scopo da cuando sono entrato cui
 vieni un po al legere cosa o scritto cui
ok è ufficiale. è morto
Evoco 
basta leggere la sua bio
Ahahahaahahahahahahaahahahahahaha
Un cazzo 
No dai, povero...
Inutile correggere mi sa...
Non è qui sul gruppo?
perce e sgramatichato?
Giusto un po'
Ma poco poco
sono tutte fitte al quore cueste
Raga come posso prendere password di un account facebook
Rip Leonardo... possa lui riposare nel paradiso dantesco
Infatti io mi chiedevo come facesse a non essere in vacanza con 
 visto che sono pappa e ciccia🤔
Piccolo ot: qualcuno sa che film sia quello in cui c'è un gioco che consente alle persone di decidere quali azioni il giocatore compie in cambio di soldi? Dovrebbe essere uscito quest'anno o al massimo nel 2016
Niente, mi sono ricordato...è Nerve
I led sono RGB o hanno un solo colore?
Ah 
Questo si?
Eh beh si
Con arduino funziona vero?
Li prendi tutti e due e cambi il display così hai la comodità del multiplexer
Cioè?
Ho il budget limitato
Ah no scusa ho detto una roba senza senso
Xke il primo controlla solo un colore
?
Il primo si
Il secondo?
Solo che quello rgb devi farti il circuito te altrimenti avresti troppi pin da gestire

Il secondo dici?
Gia
Una via di mezzo?
Che è rgb e va con arduino 
Secondo me non ne trovi,dovresti fare il circuito da te
Ma dovrei avere un sacco di pin per controllare 64 led rgb
64*3= 192
Tutti pwm
Infatti dovresti usare dei multiplexer
Sarebbero?
Sono dei circuiti integrati che con uno o due pin ne fai 6/8
Build your own 4x4x4 RGB LED Cube: 
Sono difficili da usare?
Guarda questa serie,lo so che quello è un cubo di led ma comunque il funzionamento è piu o meno lo stesso
Non lo so , non li ho mai usati
Ma in teoria non molto difficili
Vedi quel circuito li affianco al display
Ah si
Quello è molto probabilmente un multiplexer e forse lavora anche in I2C
In teoria si
Guardo
Non puoi
Cosa non puoi
No gente non immaginate quanta roba sto cucinando
Con questo caldo poi si muore
 in bondone al lago si stava da dio
Con sotto un venticello leggero
Era perfetto
Uh
No qui e' mulignane fanno un caldo da pazzi
?
A martignano??
Le melanzane
Che friggono
Ah
Scusa il messaggio è arrivato in ritardo
Era riferito a questo
Ah ok
se usi un adattatore con cominivazione i2c usi solo 2 fili
questo modulo ha la comunicazione i2c
Quanto costa?
Wow
5€penso
questo è solo rosso ed è  i2c
quello che hai mamdato tu
solo?
penso
sono 4$, circa 3,50€
vorrei vostruire un robot che cammini la  mai domanda è per muovere le zampe meglio martinetti idraulici o motori ?
 comunque ho visto che per circuito integrato è i2c ed è un driver apposito per quei display matrix monocolore
Ma a me serve di tre colori il led
Verde rosso e blu
Ma non so se sono pwm
Ah no scusa possono fare anche il controllo pwm dei led
Percio ne dovresti mettere uno per ogni colore e poi cercare di sincronizzarli insieme
Su ebay costano 0.99$ l'uno
Alla fine con circa 8/10$ ce la fai
1 display + 3 driver
Pero forse riesci a trovare anche quelli gia fatti ma non so quanto costano
 
Come floodare e inviare 8 messaggi in un minuto
Uh, la mano non è intervenuta
Si sta rammollendo
Hello...
Super sonic.. 
Perché hai segnalato il mio account principale?
Cosa ti ho fatto di male?
Manoooo
  ...

Tu pensa che ti stavo per chiedere se volevi ancora farmi corsi a PAGAMENTO...

Proprio un amico...
Lol
Sono nella top 10!
Io ho lo 0.61%
2.22% Adam Kadmon coincidenze io non credo
Quanto la odio
Quando sei povero e non puoi permetterti un ventilatore
Ha due scopi uno tramite USB che lo metto vicino al raspi e va da sostenitore e un altro scopo da ventilatore
Collegata con la 12volt 2A
Fra poco programmo Arduino con il motore passo passo per fare un ventilatore vero e proprio
io l'ho bruciato così
per sbaglio ci ho attaccato la batteria del motorino
Onesto, io uso una ventola 120x120
Miniciccioli: il ritorno
Ragazzi qualcuno che si intende di libre pilot mi può aiutare?
Questo va attaccato ad una cella della batteria o come?
Positivo negativo della batteria
Dove la devi mettere la videocamera fpv ?
Mini semaforo per i test 
Wiiiiiiii

Per la Wii?
Ma...

No..

O
Tan tan tan tantannnnnnnn

Tadan
Anche io
Lol
Ok ma gli do il voltaggio parziale di una cella o quello complessivo delle 4 celle?
E poi ...
Qualcuno conosce retropie?
Su un 250
A quanti volt va la cam ?
Tan tannnnnn
Io
Adesso ti dico

Omg
Oemmegi
(Poi canello i riflesso altrimenti mj vedete le mutande)
Hahahha
Mlml
Ok come posso aumentare la velocità di gioco? Tramite il frame throttle non capisco quale combinazione di tasti lo attivi
Ho appena sistemato i mio setup...
Mlmlmlmlml
E niente
Bho, non lo tengo
Sarebbe?
Quindi 12 volt ?
Si
Ma 
Perché?
Hai una pdb ?
Reputo che sia abbastanza inutile, poi bho
Dipende...
Per lo stile di vita che ho è il top
Tanto non sono un videogiocatore hardcore
Ah, vai sulle macchine nere, fai cacca, vieni bestemmiato
Non penso, cos'è?
Ah ok
Che drone hai ?
Un 250 assemblato da me con un enzo 250 da telaio e la naza come controller...batteria 4 celle
...
Ogni mattina vado da mio nonno e se voglio giocare un pó ho il pc schifoso o il telefono...
Adesso posso passare il tempo con quella
E alla sera mi rilasso con la modalità tv....
Si ma forse per il prezzo non è un po' troppo?
Per me va benissimo
Ok parliamo in pv diamo meno fastidio
Questo si....
Ma 
Non posso dire di no a nintendo 
Ok
Praticamente un tablet con una base e due controller ti viene un sacco di soldi
Pensate: io non ho mai avuto una piattaforma di gioco
Si ma con un tablet android non hai the Legend of Zelda 
Splatoon 2
Super mario oddisy
Hai il pc?...
AMD E1 1.4Ghz
Hai il telefono?...
Ecco..
Meglio di una console
Certo se vuoi bollire
Ok chi la capisce rida 
...
No kapit,
No...
Capisco che dice 
"Ho un grande cervello"
"Hai qualcos'altro di grande?"
Poi boh...
Ah
Eh... 
Humorip
La cartella node_modules in nodejs è sempre strapiena
Della serie"non aprite quella cartella"
Poi 
"Ho comprato non serve chiedere"
Esattamente
Dobbiamo stare attenti ogni volta con il cursore del mouse
Non la capisco...
Prova ad aprirla
Comunque io faccio schifo in inglese
E lo ammetto
Ah 
Io pure...
Quindi ora voglio una medaglia
La bio come te la sei fatta? :D
Io preferisco l'inglese all'italiano
L'ho detto
Cioè però so che per fare i bravi programmatori serve, così come per avere una vita online
Vabbè a livelli bassi lo so
Ok
Però il mio prof non spiega neanche il nulla
Madonna...
Cioè so che è da egoisti far ricadere la colpa sui prof
Pero è così punto sono egoista
Io quando immagino di parlare per far video per yt parlo sempre in inglese...
Non so perché...
Anche io 🤔
LoL

Mi parte Shish remixato
Tipo ELLO GAIS END UELCOM TU THE NEU VIDEO
To another video*
No
*lo morde*
Neu 
Perché GAIS dove lo rimani?
Le neNEUco
Si.. 
Boh..

Vabbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbene
Madonna...
Mi annoio
Ups chi mi cercava?
Idem^
"Non avrei mai pensato che l'avessi chiesto"*
Sono sopravvissuto stasera
C'erano tipo 5 grammi
Bravoh
Sai che rimangono traccie nel tuo organismo fino a 6 mesi
Buona serata raga
Buongiorno semmai
Family Friendly
Raga chi accede al mio wi-fi mi da accesso al mac Andress  posso hackerarlo con qualche toolkit senza metterci tanto
Si scrive "tracce".
 trovata una Wi-Fi?
Forse forse...
É una domanda?
È gia passata la moda?

Giù di 9v e niente
Un punto in cui va un H+ stabile
Bene dai..
Intendeva di polvere 
Ma 
Lol
Adesso smonto il portatile per vedere che ram ho...
E eventualmente cambiarle
marco togli l'ammonizione ahaha 
  ma no fa bene
mm giusto tanto per dare il contentino alla mano 
Eh... Che senza internet, la mano rimane inattiva
si giusto... facciamo una campagna di sensibilizzazione alle mani 
Qualcuno ha un photoshop sottomano?
io
Non ho fatto in tempo a fare la copertina 
ma faccio schifo
Mi spiegate una cosa?
Ho svitato le viti indicate con le frecce...
Non ne vedo altre ma non si apre...
Che faccio?
Sai ritagliare un soggetto, ridimensionarlo e piazzarlo in un'altra immagine?
Forse posso farla
Marca?
Acer....

Ho ho chiesto a mio papà e ha risolto con la forza bruta
Che è? 
Sono piccolissime
Potrei anche pensare di prendere un ssd...
La base della copertina è la solita di hacking, però volevo mettere davanti un'immagine che ispiri "furto di immagini sensibili", tipo una tipa che si fa una foto seminuda allo specchio (
). 
Il titolo del video è "come ti rubano le immagini - hacking 13"
Bello 
Aspetta due minuti che mi sono appena svegliato
Non ti assicuro niente comunque
Sisi entro le 13, scialla
Va bene bro
L'immagine in spvraimpressione che non occupi tanto: come la telecamera che ho messo nella copertina dello scorso episodio
Mi ero offerto io 
Ma tu nulla
Fai fai anche te
Che io non assicuro nulla
Eh io devo tirare fuori il computer
E marco non mi dà nulla di materiale
Ah no spetta, kein Internet dal computer
 se hai già un immagine di sottofondo
Tipo corso di hacking
E rivoluzionare completamente la grafica?
Ecco, questo ci sta
Oltretutto io non ho photoshop ma mi arrangio
Visto che quella attuale è un po' ecco
Ahaha
Che vedere la batteria del portatile che va giù del 20% al minuto
 dimensione? 1920*1080 o di più?
Postazione di lavoro un po' così
Tu sei al mare e non avevi il pc comodo 
Beh lo ho ora
Esci lo sfondo 
Ecco, neanche internet funziona
Nono per ora teniamo così
Basta che sia <2MB
A meno che non voglia uno screen brutale
Allora non so se sarò in grado di farlo
Il mio è uno screen 

Ah ok
Ops
Numero? 12?
14
Ah
Ok
Fallo anche a cazzo il numero
Sono in macchina in direzione spiaggia, questi sono i miei potenti mezzi tecnologici
Non serve il font ugualr
Sennò puoi copiare il "4" dall'episodio 4 

Tanto non lo guarda nessuno
Non la scaricaaa
Io sono in hotspot dal telefono pregando Windows di non aggiornarsi
Ci provo anche io
Questa era la mia idea per la base
Ovviamente bisogna riempirla in base all'argomento del video
Ops, è rimasto un bordino bianco
Non va bene1!1!
A dire il vero la mia idea originale era quella di fare come ha detto Marco. Prendevo la base, poi ci mettevo sopra una donna completamente nuda con le tette coperte da un rettangolo con scritto sopra "Stolen" e poi comprivo la... Parte più bassa con la testa di 

Ah
Ahahahahahahaha
Poi qui la mandi senza censure

Dove posso comprare colorduino?
Ma che differenza c'è tra Literoom e Photoshop?
Se così si scrive
poi era piu figo se quello avesse il cappellino
Perzona + PC = persona con PC
Perzona falza + PC + cappellino = akerh
eh lo so ma il personaggio l'ho copiato spudoratamente dalla prima foto presa su internet
Lightroom
.
Akerh+scritta con su scritto corso di hacking = Overvolt
Raga chi accede al mio wi-fi mi da accesso al mac Andress  posso hackerarlo con qualche toolkit senza metterci tanto
Via di MITM
Lui non è più collegato
Si è collegato mi ha dato mac e IPv4 e poi si è subito disconnesso
Cosa posso fare
Ho bisogno di un aiuto con arduino (HARDWARE)
Vabbè, per il momento mi fermo qua, non so come andare avanti. Magari verrà utilizzata in futuro
Capitan ovvio is rising OMFGGGG
È meglio questo:



O questo:


In combo con questo:



??

qualcuno esca la faccia di Marco lesti pls
Tiè
Almeno tu conosci un toolkit
daidai
devo fare sta roba
Beh...se hai il mac e l'ip mentre è connesso alla tua rete lo puoi fottere mentre è connesso...poi basta non ti servono più
Questo è il problema non è connesso
Io non la ho messa nuda
Non voglio perdere tempo con opencv voglio provare i toolkit dei lamer
la copro la copro
Si beh... Comunque
Io stavo buttando giù un po' di idee sul fare che chi si connette alla rete che non è nella whitelist di id gli sparo una backdoor perchè SI
La ho messa in pantaloncinj e reggiseno
Censurata
Domani sera...per le 22 credo ma anche prima sono a casa dal mare e se vuoi spammiamo alla mail di una certa persona...è 
?
Metti la Ratajkowski
Mmm... Questa ci sarebbe stata
Ho preso una tipa random da tumblr
Controlla che non abbia il pene o tagli sulle braccia
.con?è
.com ebbasta
Uh... Il pene non sembra
Vb allora spammiamo
Ma io devo ancora hackerare il p8 lite
Usiamo setoolkit e ci divertiamo...hehehe
Mi rip
Dossagli l'ip
 il primo è mono colore il secondo è rgb
 non vedo l'ora
Msf per quello...crei un malware usando un exploit da exploit database e poi infetti una app e la installi e boom..poi se sciegli l'exploit giusto hai anche la webcam in live
Spiegato meglio non è connesso
Ok vado di secondo
Se vuoi rgb si
Cosa dovete fare con setlamer?
Si era per scherzare
Come installo l'app
Poi quando ti arriva e fai un programma dicci com'è
Se non ci riesco fatelo voi
Ma che oh bast
Dossare una certa persona..
È Serpente_solido?
Che poi """dossare"""
Coooooosa ho sentito
La installi come ogni app che tu abbia mai installato sul telefono
Lasxia stare va che sto usando i linguaggi da vero lamer ora io
Ma hai accesso a questo telefono? 
Non posso avere un contatto fisico
Ci starebbe fare un estensione di kali, stile fluxion che ti apre un porta, e attraverso una pagina web fake ti induce a scaricare tipo WhatsApp
E allora fip
Si ma se sto tizio non è connesso ora potrei essere anche io
Ftp?
Tipo phishing dei lamer
Esiste già quindi?✖️
è su kali
Sono un novello, me le devo sfogliare tutte
No, non sappiamo dove è connesso. Poi non è che la porta FTP è aperta giusta per fare un favore ai lamer
In Python con qualche tool lamero lo faccio in mezzora
Beh...il modem è mio...la porta 80 è sempre aperta...hehehe
Ma FTP è porta 21
Sisi lo so ma ora non parlo di ftp
Poi comunque android ha un firewall
login falso
Può andar bene
Cioè apparte gli scherzi, la sicurezza di qualsiasi dispositivo è una cosa abbastanza difficile da bypassare
Un sito in php semmai...se la persona si connette allora è perchè ci è riuscita con dei tool quindi la prima cosa che farà sarà entrare in 
 e io potrei creare un redirect ad un php che gli mette la backdoor muhahahaha
Tipo facebook
Ma tu sai solo il suo mac
Cioè utilita = 0
Sto parlando di un collegamento
Emmhh...il mio s7..beh...ecco...l'ho exploitato con nougat sopra e ancora ora non rileva alcun virus o malware il sistema...e io posso guardarmi dalla webcam sul pc
Certo se avessi un collegamento diretto al telefono per 30 secondi sarebbe utile
Certo ma non da remoto, stile film americani
Da remoto
Sotto la stessa lan
È scrausa la sicurezza di nougat...tanto scrausa
So che 
 è una persona seria e che sta al gioco, ma onde evitare discussioni lo dico comunque: l'immagine che state per vedere non è stata fatta per prendere in giro nessuno
E mo muuuuuutooooo
Immaginavo
A sto punto la mando anche io qui ahaha
Io metterei la faccia di 
 anche sulle zinne
Certo che i contorni
Eeh
Iutub è troppo verginello per questo...niente monetizzazione per il sad marco
Non ho tool di fotoritocco
Ma è vestita perché l'hai censurata
Ho usato un programma per grafica vettoriale, pensa te
Certo che quel marco davanti alla figa è stupendo
Addirittura
Youtube... Non so se non gli piacciono i reggiseni
E poi fa figo
Dawnlod fotoshop cc 2017 gratis crackk
Perché non mettere una doccia chiusa
Non ho nemmeno windows
Omaigod
Io quoto quella di 
Dite che per un po' di carne censurano il video?
Oppure tipo una sagoma
A beh ti capisco su debian senza fotoshop
Eh quella si sarebbe carina, ma non ne ho trovate di decenti
Falla tu scusa
Ma dai, ma che marco si accontenti
I cant do now
Nono evitiamo 
Carina ma la mia faccia in mezzo è un po' eccessiva 
Ideooonaaaaa, al posto della faccia della tipa ci metti quella di 
Eeh lo so
Della mia non dici nulla, marco?
Hahaha questo ci sta 
Io voto per la tua
Uh, a me piace la tua
Peccato per i contorni
Avrei fatto la tipa più chiara perché si vede poco, però buona
È eccessiva la mia
Eh poi era rumorosa troppo
Ma vai traaa, ci sono le duemila che mettono le foto nude
Per 3 cm di pelle non ti dicono nulla
Se ce l'hai ancora aperto ti direi di ingrandire la tipa in modo che venga tagliata la parte inferiore, e di mettere la mia faccia come faccia 
Sennò metto quella di cicca e apposto
Chiediamo cosa ne pensa l'unica ragazza del gruppo? Cosi ci sfancula tutti 
Spe
Intanto avete salvato il video di hacking 
Aspetta c'è una ragazza
Si
Yess
Cazzo
Io ho anche recuperato il 4
fammo cosi
io passo questa in formato originale
Ma ce ne sono due di ragazze🤔
cicca che è sicuramente più bravo di me prova a sistemare i bordi e cambia il 12 in 14
ah, io ho conosciuto solo l'ultima allora
Bordi chissene, il numero è un po' un problema 
cicca disse che recuperò il 4
se ho capito bene
Tra 5 minuti vado in acqua 
e fai bene
Copri il numero e mettilo con un font a random 
Ma è stupendo
Io sono in spiaggia ahah kein computer
 servi te
Ecco
ah ok, allora provo io
Prendi quello del 4 e lo incolli
 ti ricordi come si chiama il font
?
Lo posso fare io
Nope
Fai a caso

risolto
 views
❤️
Ctrl+c Ctrl+v SUBITO
Ma perchè
 
Non lo vuole
Lui non sta riuscendo ad entrare nel gruppo...mi dicono dalla reggia...
 scielgo tèeeee!
A ok ma perchè lo avete mutato?
Chi?
Lui
la metto anche se ne ho vista un'altra
Ah.. Beh questo deve fare marco. È l'unico admin
Uh ha funzionato
Grazie
Dove eravamo rimasti
Che ne pensate?
Più di così non riesco a sfumare
A me sembra eccessiva l'ombra
Falla più leggera
non so farloooo
Cosa stai usando come programma?
Ombra troppo scura ma soprattutto troppo sfumata, secondo me se la fai quasi tinta unita ma più scura dello sfondo viene meglio
Photoshop cs6 portabile lite version molto castrato
mmm
tipo sfondo + x% di oscuramento
Esatto, però poco oscurata, sennò il contrasto è come un pugno in un occhio
x = ?
Bho quello devi deciderlo tu
comunque la sfumatura alla fine ci deve stare
Oh che bella sta copertina!
uhuh
buona
anche se è senza sfumatura?
si
okok ora aggiusto ed esporto
 me lo fai un piacere visto che ti ho fatto la copertina?

Chiedigli 50€
ma no, è una cosa semplicissima
zitto
Cosa succede quando 
 fa un video
Ma floddava?
Dimmi

vai sull'ultimo video, questo dell'hacking, vedi che uno ha commentato con "primo". Ecco, elimina il commento
Vedo questa cosa e penso alla figlia di fantozzi
Hahahhaha
Hanno scritto anche terzo commentetore ahahaha
Solo perché hai fatto la copertina

Ottimo livello batteria
Ahaha, grazie
Non apritelo
mmm
Io ne ho appena beccata una di un'azienda
e posso vedere sia l'esterno che l'interno, ci sono 9 diverse webcam
Cosa è?
E' un sito porno ahah
Lol
Ma utilizzate delle VPN o se entro mi rilevano?
Solo io non ho trovato un cazzo ?
quasi tutti hanno la password
rippe, l'ho aperto
Conviene sempre usare VPN, non si può mai sapere se esistono sistemi di logging e quasi certamente esistono
Mah, gente che lascia senza password dovrebbe avere un sistema di logging? 
Magari c'è di default ma loro non sanno esista
Oppure magari è un esca per lamers
corso di informatica linguaggio c e c++ volume 1


Qualcuno ha il PDF di questo libro (liceo scientifico scienze applicate )
 appena l'ho visto ho letto il tuo nome
Non riesco a caricare la pagina, ho provato tutte le porte aperte
Cos'è ?
Guarda il video di hacking
ma è fake

su rai 1 parlano dei bitcoin
Cazzo dici
"Marco Romoli"
si ma
1. non è a Ravenna
2. Si legge "fake" 2 volte nell'indirizzo
3. Ti pare che lui che lo ha spiegato faccia una cosa del genere???
e poi lui è "Marco Rom
oli"

come si chiama un Server fantasma? GHost
vedo che stanno uscendo tutti dal gruppo
Esiste il PDF di quello schifo?
Penso di sì
Ha la copertina verde?
Ciao
A tutti
Da poco ho scoperto il canale di overvolt mi è piaciuto molto e non ho esitato a unirmi su telegram
Si forse
Bravoh
O
Ho un problema
Qualcuno che mi risponde
Tutte le persona che entrano in questo gruppo hanno un problema 
HAHAHAHAHAHA
Comunque dicci qual'è il problema ?
Allora...
Siccome da pochi giorni ho scoperto la serie hacking, e mi sono visto tutte le puntate
Ma il problema è....Che non mi installa backbox,o meglio me lo ha salvato cosi
In che senso te lo ha salvato così ?
Ecco il video
Riesci ad avviarlo ?
Noooo
Non me lo mette nemmeno nella macchina virtualeee
Come lo hai installato ?
Come nel tutorial
Evidentemente hai sbagliato qualcosa...
Mmmmmm
Hai utilizzato un CD o una penna USB ?
CD
Bella pe' ale
Apri lo slot per il cd
C'è qualcosa dentro ?
Io l'ho consegnato 3 giorni fa quel libro schifoso
Io ci devo fare 5 anni :/
Ehm hai ragione
L'ho installato da internet
Ah forse pure io allora, controllo se me l'hanno ridato, tu non ce l'hai?
Nope
Usi tutto digitale?
Lo slot per cd è vuoto ?
Forse ... Bo sto facendo la certificazione
Perché a Trento fino in terza superiore sono in prestito
Decide lo psicologo
Videoclips tube
Ah, nella mia scuola segli tu
Siii
Comunque ora cerco in camera mia
Riavvia il pc
Grazie
Ma è spiegato bene ?
Forse io lo ho fisico
Io?
Si
Ok
Non si possono inviare gif?
Ha la versione èbok
Ha solo la versione e-book su un cd che non c'è
Intendi il libro?
Si
Nope
Francamente in prima abbiamo fatto solo html e comandi base linux
Però mi sembra che faccia abbastanza schifo
:c
Peccato..
Ah una volta ho dovuto studiare un capitolo per una verifica
Non è bellissimo come libro, ha poche cose
Ma tu hai finito la prima?
Censura anti-mano spero stia trollando
No la devo iniziare
Ah okay, comunque a scuola di informatica non si fa molto (dipende dai professori ovviamente) se sai un minimo di programmazione non serve neanche studiare, io quest'anno spiegavo le cose alla mia prof perché non sapeva molti tag di html
Lol
E facevamo tipo 1 comando a lezioni quindi non si impara nulla praticamente
ragazzi
urgente
Che tristezza
Dica
c'è qualcuno che può scambiare 10 euro paysafecard con 10 euro paypal?
Lo so, se ti iscrivi ai corsi di robotica impari qualcosa sennò quasi nulla
Rip
Va be' io so programmare... Era per scansarsi il latino
Figata
Pure io, se sai programmare il primo anno non fai nulla praticamente.
Io devo iniziare arduino però non ho voglia
Eh anche da me era praticamente cosi
È una cazzata
Ma la cosa peggiore è come spiegano programmazione...
Ovvero ?
A me fanno ridere i compagni che studiano tantissime ore e vanno male in informatica
Pure io forse
Ovvero spiegano male, con l'approccio sbagliato
Hahahahaha perché non si adatta alla finestra?
Da me spiegava come se fossimo ritardati
Lol
Ma non è colpa loro, non tutta almeno
diciamo a 
 di insegnare programmazione nelle scuole?
Beh abbastanza, in 50 minuti facevamo massimo 2 comandi di html
Ma non sa programmare
Lui è andato nel mio stesso liceo in teoria
Ah rip
Programmazione =/= html te prego
Andrea mi fai inviate un attimo una gif
Non penso di essere così potente... mi sa che la mano la elimina
Abbiamo fatto html/css ma fatto abbastanza male
Io preferivo php piuttosto
:c
Appunto non è programmazione quella roba
Lo so, ma lei lo pensa
E non fate c/pascal?
Chi è di Trento?
yep
Nei prossimi anni forse, ma i miei compagni sono in difficoltà con html, con c muoiono
In che liceo vai/sei andato?
Basta avere il giusto approccio..
Oppure basta guardare i tutorial giusti
Galilei
Anche il secondo se fai un ITIS
Infatti io ho imparato solo dai tutorial su Youtube e comunque l'approccio centra fino a un certo punto
Pure io, hai finito?
Sì ma dai tutorial giusti?
Sisi
Eh certo! Se uno mi dice di non aprire un link, cazzo, lo apro subito
Del canale overvolt guardo video di hacking,vlog e anche altri. Ma devo iniziare a guardare domotica e raspberry
Si come quando vai su un centro commerciale e vedi le porte con scritto non entrare o solo addetti ai lavori
Ecco, non guardi i tutorial di programmazione giusti
Appena avrò tempo
E poi devo ordinare un raspberry
No mi sa che non hai capito
Raga cosa pensate della puntata di hacking
Il modo migliore per imparare a programmare è programmare, anche cose inutili
Per ora dalla Cina ho preso solo il mi band 2 e per fortuna non me l'hanno rubato e non mi hanno dato i dazi
Hai un canale?
Che... Dov'è il Rubber ducky 
!!!!!
Com'è che non lo sai?
Non li guardiamo fino in fondo i video di hacking eh??
Meh
Io ti ho già visto
Non lo so, hai un canale?
Facevi l'animatore a un grest?
Spamming time!!!!

Si trovi qui 
Oddio, non mi pare...
Al massimo mi hai visto nei video di romboli
Okay ora guarderò qualche video
Boh non mi ricordo allora
Ma
Hai guardato almeno un video della serie di hacking?
Si, ci sei pure tu in molti giusto?
Tutti tranne uno penso
L'America attaccherá la Corea del nord
Si anche li ti ho visto
Per chi fosse interessato a partecipare al fantacalcio contattatemi
Spam
Quoto pienamente
 
Quando scopri che chi ha hackerato il sito dei cinque stelle, probabilmente ha guardato i video della serie di Hacking di 
Sicuro
^ 
Ma si lo so!
Sono che appena visto il video, Marco che conclude: "è utile per vedere se i vostri dispositivi sono facilmente indicizzabili", e la mia prima ricerca esce quello...
Sono scoppiato a ridere e poi mi sono accorto che era un altro nome
aannnn
Conoscete qualche metodo per "bypassare" l'hotspot di un albergo?
Io si
Sono tutt'orecchie
Devi pagare
Mi immaginavo già una risposta del genere


Trova il mac di uno già connesso, deautenticalo e poi cambia il tuo mac con quello, dovrebbe funzionare
Ma qui siamo talmente tecnologici che non c'è nemmeno la possibilità di pagare per avere più velocità 
Però devi continuare a mandare pacchetti di deautenticazione a quello li, se no se si connette è un cesso
Devo trovare quello del computer autorizzato, altrimenti non mi serve deautenticare un client qualsiasi
ma come fai a trovare il mac di uno connesso se tu non sei connesso? 🤔
Sono connesso ma all'hotspot gratuito
Quello aperto a chiunque, basta inserire un indirizzo email
Alla rete puoi connetterti (se ho capito bene), solo che esce una pagina di login per andare in intrenet
a.k.a. connessione di merda
AH
Allora ti attacchi
ah ok non l'avevo capito
Poi ho trovato un nas con un server samba senza autenticazione, purtroppo non era condiviso molto ma poco dopo ho notato che c'era un file: "connessione tcp nas", lo apro e trovo username e password per connettermi via FTP, li c'erano tutti file e documenti di un azienda edile
al wifi 
WHAT 
lol

Dovo posso comprare 4 matrici di led 3x3?
Banggood
Oggi sei ragazze mi hanno chiesto di uscire contemporaneamente.
Fa quest'effetto entrare nel bagno delle donne .

Allora
Io vorrei scrivere a Rmboli
Per una cosa importante
Ma
Non so se mi banna
Ovviamente gli voglio scrivere in privato
Quindi spero che visualizzi
Presto
Agostino:
Ciao , scusa se mi intrometto, ho intenzione anche io di usare raspberry come server Domoticz e Arduino come gateware  collegato via USB al raspberry e sua volta raspberry alimentato con il caricatore di serie, ora domando ma raspberry soffre usato in questo modo oppure posso andare tranquillo?
Eh... O scrivi qui o diventi mecenate
Non c'è
Ahahah
Hai vinto

Si dovrebbe fare una gara a chi tira fuori la battuta peggiore
Penso che degenererebbe la situazione 
Qual è si scrive senza apostrofo!!!
È corretto come dici te
Ma Dante lo scriveva con.
Quindi io accetto entrambi i modi per ora
HAI ROTTO IL BIOS
Qual è non vuole l'apostrofo, poche storie. Dante scriveva anche "io andava", se è per questo
per non triggerare la mano
Bu speriamo che visualizzi i miei messaggi
Cosi risponde
Qualcuno ha mai acquistato oggetti da 
 o amazon. Uk?
Si la settimana scorsa da 
Per caso hai avuto spese aggiuntive di spedizione o di altro tipo?
Bhe io ho attivato il prime per 1 mese però ho pagato un po' di piu
Ah capisco ma nel riepilogo della spedizione i relativi costi aggiuntivi vengono mostrati ugualmente no?
Sisi
Ti ringrazio 

 
Uhm
Conta come porno? 
Nah
Peggio di iutub
Boh
È di Programmer Humor
Uh
Wait, nome canale?
Appunto
Esci il nomeeee mi ci aggiungo
Tanto Javascript
La mano non si attiva
Sarà impegnata 
............
E poi dici a me
Ai lovv programmeriumor dora in poi
Mi dica
Ahhahahahahaha


Per chi fosse interessato
Maaaaazza
Perchè non c'è la preview?
Ma sono 2?
Qualcuno qui ha mai avuto problemi con i commenti di YouTube?
A me capita di commentare un video, non mio ovviamente, e di vedere il commento. Ma gli altri non lo vedono, e nemmeno io lo vedo se mi sloggo dal mio account
Che problemi per esempio?
Ah, no. A me capitava col tablet che i cuoricini non li vedevo e che quando commentavo per vedere il mio commento dovevo chiudere e riaprire il video
l'ho gia spiegato il problema
A me non è mai successo
non mi succede con tutti commenti, anche se ho visto che se modifico un commento che si vede a volte scompare pure quello
Ciao
Buuuuuh

non è nemmeno un problema di segnalazioni, ho usato apposta un canale che ho aperto oggi
Di cosa parlate
che poi, nessuno mi avrebbe comunque segnalato neanche oggi, visto che nemmeno il primo commento fa vedereee
Anche se in Italia piove un bel po in Inghilterra non piove un bel Tamigi
.
Up
Ma comunque il tg dice che è l'estate più calda del secolo
E sarà sempre peggio negli anni a venire
Ma tanto il riscaldamento globale è un'invenzione delle multinazionali
Io noto una grande differenza
E molto più caldo
No... ti prego
Che sia un'invenzione o no (certo che non lo è) io sto sudando come un matto
Condizionatore
Foto che diventa nera, a qualcuno succede?
Mai successo..
Non ce l'ho 
Instagram ultimamente ha dei problemini
Sono solo io che lo vedo doppio o il mio cellulare è andato e ne ha inviati due?
Io ne vedo uno solo tra l'altro
A posto
Fcamuso regna
Quetti bug...
Lol l'ho scoperto 4 minuti fa su yt
Anche a me capita

Domanda per chi ha il mi band 2: usando app esterne riuscite a vedere l'anteprima dei messaggi? A me non va
Io avevo provato, ma non mi piaceva per nulla come cosa
Quindi sono sulla stock... Tanto il Bluetooth lo ho quasi sempre spento per ragioni di batteria
Che app usavi?
Notify mi pare si chiamasse
Io spesso ce l'ho spento per la batteria ma solitamente lo attivo di sera
Ah okay quello che uso io
Grazie, cercherò di rispolvere
Nice
 il tuo idolo ha di nuovo spaccato il drone
weteck»camuso
Scusate ma qualcuno se ne intende di BIOS?
Meglio il drone dei cabbasisi
ave popolo :) sono tornato!
Weilala
Chi si rivede
Buonsalve
2 giorni di fuoco Cicca..sono distrutto..sono stato 2 giorni in esterna antiincendio..puzzo di fumo e ho dormito in tenda
Urca
ciao andre :D i miei colleghi hanno visto il video oggi insieme a me :D dice il mio caporeparto di pensare seriamente a fare il concorso per ingegneri dei VVF :D ha detto che sei portato
Costa VVF???
Lui preferisce gestire il fuoco del barbecue mi sa
Incendi in giro?
yes, TLC VVF :)
Che? 
Quello lo so fare molto bene
sempre.. ho dovuto aggiustare un elicottero e un drone che si sono rotti in montagna 
Ma se è un dormiglione lui
dice che se esce un concorso per ingegneri dei VVF di farlo che sei molto portato :)
lo svegliamo con la manichetta a pressione 
Ahn ingegnere
Io pensavo pompiere proprio
Portato?🤔🤔
Chiamatemi. Voglio assistere
Apprezzo i complimenti ma perché? 
si, per la gestione server e per la sicurezza dei programmi
Senti chi parla
Ahhh ok
Non mi sveglio dieci minuti prima dell'inizio dei corsi io
Solo perché abiti lontano
Arrivo sempre mezz'ora in anticipo
io sono perito industriale, sono VVF TLC, ma per fare il funzionario (che è in pratica lo stesso grado di Capitano dell'Esercito) devi essere per forza laureato..io sono caposquadra, e al massimo posso diventare caporeparto, come mio suocero
questa si chiama ottimizzazione delle tempistiche :D
Ecco, uno che mi capisce ahahahha
Oppure "no mamma altri 5 minuti"
 colpito e affondato
Ma io lo ammetto di essere pigro
io dormo anche con il camion che cammina e fa fuoristrada, con tanto di sirena accesa  ho imparato a dormire a comando e anche in piedi 
me l'hanno insegnato a Capannelle, a Roma, alla Scuola Antincendi
Non dirlo a costa, che altrimenti me lo ritrovo addormentato nei momenti più improbabili

Ma taci

❤
ho fatto delle riprese con il drone spettacolari..penso che le manderanno al TG in questi giorni
di solito le manda il TG2

Faccelo sapere se le vedi le tue
certo che ve lo dico, tanto gli stessi servizi li trasmettono sia al tg dell'una sia a quello della sera
Comunque non penso di avere il tempo ma soprattutto le capacità (per ora) di farlo
Dopo la laurea, lo fai diventare il tuo lavoro
devi essere per forza laureato per poter accedere a quel concorso..devi avere almeno la triennale in un indirizzo scientifico o ingegneristico
è stupendo come lavoro, è statale, e aiuti le persone..non hai idea di quanti abbracci che ci hanno dato nelle Marche e in Abruzzo...se ci penso ancora mi fanno male le ossa
Uh abbracci 🤗
Sì ma comunque una triennale mi sa poca roba per farlo
dipende da quanto sei bravo :) due ragazzi che lavorano con me come funzionari di sicurezza dei sistemi sono laureati, uno al Poliba e uno a Pisa, e hanno anche attestati di sicurezza Cisco..sono molto bravi
Matteo è anche un whitehat e controlla la sicurezza
Sì beh chiaro... ma solitamente in triennale non si fa molto
si quello si, ma alla fin fine è soltanto il pezzo di carta per poter accedere al concorso..poi se sei bravo davvero e conosci parecchi linguaggi, s.o e tecniche di infiltrazione e prevenzione si vede, mica te li insegnano con la laurea
"Spiare la figa con le telecamere degli altri", 6 CFU. Esame orale.
Ahaha ok ma non prendere come riferimento quello che vedi nei video di overvolt...
 io basta che alzo la tapparella e c'è la vicina in costume ogni santo giorno..altro che webcam :D web-occhi
Questa è fortuna... Ci avevi già raccontato
lo so :) hanno anche guardato i tuoi video di C e sicurezza..tanto avevamo 3 ore di buca da passarre :D
Cos?
Lol ahahahaha
Costa superstar
non hai visto la foto della mia vicina che avevo messo giorni fa? quella che mi stalkera?
chiedi a Cicca, lui l'ha vista 
Uh... Si mi pare di sì
Nope me la sono persa
E che ti sei perso
Uscite la foto
ora te la mando :)

Era lei?
Menomale che è dopo mezzanotte
si  bravo Cicca, è Melania
Gente che ne pensate? L'ho appena finito di personalizzare
Andrea, ti presento Melania, la mia vicina/stalker
Kali o Arch?
Beh non male
Debian puro
Figo... L'ombra del testo in alto non è proprio il massimo
GNOME ha un supporto alla personalizzazione incredibile
bello..molto semplice e lineare, linee pulite, niente icone sparse..mi piace 
Si, non trovo come rimuocerla
è una gnoccona
Thanks
E ti lamenti?
Se hai il culo di beccarti i file giusti. Documentato coi piedi
io ho messo tutto sulla barra delle applicazioni, ho rimosso tutte le icone, anche il cestino..mi stanno troppo antipatiche
mai  in questi giorni si piazza a prendere il sole in terrazza..non ti dico lo spettacolo
Nah la barra deve essere max 5-6 icone
A quando le nozze?

nah, sono fidanzato con la figlia del mio caporeparto :) un ingegnera elettronica :D non me ne faccio niente di una gnocca ma con poco cervello
Ah beh, in tal caso
Ahh ecco le smafiate ahahha
A quando le nozze con l'ingegnera?
ti dico soltanto che alla magistrale vuole prendere Robotica e Automazione :)
almeno 4-5 anni
Long time
ho la suocera poliziotta  butta la chiave
ehi sono ancora giovane per rovinarmi la vita  ho soltanto 29 anni
qui stavamo andando a mare :D
* censored sticker*

pt2
poi mi spiegate il senso di truccarsi e di mettersi il rossetto per andare a mare, perchè io non ci vedo un senso logico 
Lei è fidanzata?
ah, da notare anche che stanno su senza aiuto le gemelle :D la forza della gravità
Ehhhh
Mica sono le uniche che vincono la gravità
si con un mio collega  povero fesso, io l'avevo avvertito..con questa qui appena inizia a seccarsi non passa più dalle porte
eh lo so 
Ah allora non si può usare la scusa del "attirare i ragazzi"
Beh dipende ahahhah
no no, è proprio fatta così, è "aperta" e "spontanea"
Ottimo, anche io sono aperto e spontaneo, vero costa?
Anche troppo
Ecco... In che parte del mondo abitate?
Cioè, abita lei
Reggio Calabria :)
Una 'ntecchia lontano
'nticchia :D si dice 'nticchia
Dai vicino nonni
Noi diciamo con la e
capito :) vabbè ragazzuoli vado a farmi una doccia che puzzo di fumo :) buonanotte
Notte notte
dai non è lontano :D
Nooo
Notte
Dai, sempre terronia è
Non uccidetemi ahahhahah
-.-
Ma vaff.... Cuore
Con tanto love
Tanto fritto anche da parte mia

Vesuvio lavali col fuoco
 sei un altro bmk
?
Oh ma io sono del sud che vi pensate
Che significa sta cosa?
Humor, cerca nei cassetti forse lo trovi
.
Giusto per ricordare
Azz Che Humor che hai
Non vedo il problema
Bello molto minimal
Thanks
-.-
Questa merita

Ahahahah stupenda
Ciao
Gradirei dei auguri
Compleanno? Onomastico? Anniversario?
Esta?
Auguri
Grazie
Si avevo provato questa
Anche se mifit mi convince moooooolto di più
Già... Alla fine non è male
Mh
Ora la provo
Vero....
Raga qualcuno ha il PDF o qualsiasi formato digitale di "Il fantasma nella rete"
Che non c'è da nessuna parte
In ottica c++ da weteck estraggo camuso
Neanche su Amazon Kindle store
C'è solo la cartacea
 farai un video sull uso di blink? Thanks
 trovo interessante shodan perché non approfondisci l'argomento anche solo nel gruppo
Con quale linguaggio di programmazione mi consigliate di iniziare ?
Io lo ho in eng
Si può convertire in Kodi ?
Non mai sentito questa estensione
Che estensione è?
+1 
Quella per Kindle
Ne parlerei ancora
 trovo interessante shodan perché non approfondisci l'argomento anche solo nel gruppo
Mobi semmai
A vero
Mobi 🤣
Il c
In un altro forum mi consigliano il Php perché dicono che è un linguaggio più astratto e ti fa imparare a scomporre i processi
Quindi non so
Lol
Allora lo converti con calibre
Si di solito gli ePub li converto con quel programma
Quindi se lo avete potete mandarmelo ?
A ps. Farai un altro video su Set ?
Che ci sono un sacco di funzioni interessanti
Raga
Oi
Di dove sei ?
c++
Buongiorno
?
Qui diluvia
dove sei?
Trento
spero tanto che arrivi anche da me
Ben per te
ok, sto a padova
Qua si muore
ed è prevista pioggia, quindi starà arrivando
No il temporale va verso l'austria
Io in provinca
si, nemmeno io sono padova padova
alta o bassa padovana?
Pero è stato talmente forte che ha tirato giu una pianta e ha anche un po grandinato
Ma adesso ci sono 19 gradi e si sta bene
No, 
Sono vicino alla provincia......

Sono nella bassa padana
Ecco, va a finire che siamo vicini di casa
Intendo tipo 500 metri e sono in provincia...
Ecco 
Qui no
Ah no, allora no
Quindi basso basso
In che senso?
Pure io abito a Trento, ci sono 18 gradi, ieri 30
Gia
Per avere Openelec con Raspberry Pi 3 con uscita video in 4K devo per forza modifica il file di configurazione? Di base arriva in 1080p ma mi taglia dei bordi laterali dello schermo costringendomi ad utilizzare il Pi a risoluzione 1680x1050. Grazie
È un problema che si può risolvere dalle impostazioni della TV/monitor

Gia
E adesso a riva del garda ha smesso di piovere in teoria
A Napoli si muore
Se non vai a mare muori
Comunque questo temporale era solo nel nord italia
Non sud
Lago di Garda si sta preparando il diluvio universal
ahia, penso che verrà da me poi
son tosti quelli che arrivano dal garda, si dice qui
Confermo soprattutto se dal lago...quando viene dal baldo sono seci roersi ma se vien da lago massi di grandine
"seci roersi"  vale più di qualsiasi altra spiegazione
Vengo lì allora
Ciao fa lu callllllll in spiaggia
Raga... WiFi pubblico dello stabilimento... Vado a richiedere un IP locale a caso (
) e me lo assegna lol 
Poco vulnerabile sta rete
Posso anche vedere chi altro è connesso srsly??
Sai com'è.. un normale access point funziona cosi.   Eh
Beato te che lo stabilimento ha Wi-Fi, dove sto io nn cè ne Wi-Fi e cell prende appena 
Una domanda
In parole povere, che differenza c'è tra INPUT e INPUT PULLUP sul pinmode di arduino?
Appunto
È questo il problema
Mentre i wifi pubblici per strada ad esempio sono molto più siuri
Dovrebbero avere un server simile
Attivi la resistenza interna Arduino
A che serve?
Serve che se usi un pulsante  con led devi usare su pulsante la resistenza , mentre se attivo pullup  nn cè bisogno di mettere la resistenza sul pulsante
Ah perfetto
Grazie :D
Però poi ti funziona inversamente:)
Con LOW accendi
Okk
Niente
mah... non usano nemmeno l'encryption :) passa tutto in plaintext in aria
Lo so
Però almeno uno che usa exploit tipo MITM non si diverte
:)
Cioè io sono buono e ok, ma se fossi stato un po' più coglione avrei già recuperato i token di Facebook di tutti praticamente
Si muore di caldoooo
Però stai scrivendo
Si... si muore... io ancora non sono morto...
e che ne facevi?
Io? Niente.
Però quel momento arriverà presto
In generale dico..
Non va
Qualcun altro?
si
Avrebbe iniziato a postare con l'account di quello
E mandare messaggi privati
E va bene un Po di attenzione 
Tipo: ti ho visto su questo sito: link
Sarebbe bello ma rischioso
Ed è un link di scam
Ma dai... mica puoi riloggarti col token
Facebook è tutto HTTPS
Tu ti fidi della persona perché pensi fosse lui/lei...
Lo so
Se usi il browser no però
Posso reindirizzare l'https su http
Eccooo
ok. ma cosa vedresti?
Tutto
Si può fare?
Ma scusa....
Tutto quello che vede e scrive lui sul sito
Sisi
allora HTTPS secondo te non servirebbe a niente
E come
Se c'è scritto https sopra sul browser sì lol
quindi tutti i provider possono acedere al tuo facebook senza problemi
Ma se lo reindirizzo appare http
cosa che non è vera
E tu se sei intelligente te ne accorgi
altrimenti HTTPS sarebbe stato inutile
tu vuoi dire...
No
Con attacchi MITM
faccio un mitm.. con una finta pagina di facebook...
Praticamente io mi metto in mezzo
allora ok...
E uso pure l'https
sisi ok.. però "hostando" tu una finta pagina di facebook
Però al tipo vero passo la roba in http così posso vederla insomma
No, gli inoltro quella ma in http
facebook non risponde nemmeno più in http
Eh quindi l'uomo nel mezzo usa https
penso che su http facebook ti mandi un 504 redirect su https
Yep
Nn e neppure difficile alla portata di tutti
cmq dai  solo i cretini ci cascano
anche perchè sulla barra del browers non vedrebbero nemmeno più 

Di cretini è pieno il mondo
Vedono qualcosa di blu ed è fatta
Sì
Hahahahaaaa
hahahaha
Vedono http:// invece di https:// prima
Anche mandare le email da "
"... Ci cascano
VEROO
praticamente basta anche un dns spofing :D
Ah poi con bolletta.pdf.exe ci cascano tutti.
redirigi 
 verso un tuo server locale :D
con una finta pagina facebook :D

Esatto esatto
Molti adulti soprattutto ci cascano. E binbiminkia
Cmq lo sapevate chè esiste un ufficio al ministero dello sviluppo economico che scanna gli ip italiani in cerca di vulnerabilità e ti scrivono se la tua rete è vulnerabile? :D
Ci è successo al laboratorio universitario :D
Ci hanno scritto che c'era una macchina con samba esposta su internet :D
Mi è nuova sta cosa
Un sito come banggood dove la roba elettronica costa poco?
A me un Po di tempo fa sono venuti i carabinieri
Con mandato di perquisizione
 CERT Nazionale
aliexpress
xchè
Per server scambio codifiche sky
ben ti sta :D

E' un reato contro la proprietà intellettuale :D
Loro nn fanno reati a chiedere un abbonamento quasi 70 euro
Partono con 20 poi arrivano 70
tu puoi anche non comprarlo. mica è un servizio essenziale
semmai dovrebbe essere reato far pagare a prezzi di strozzinaggio l'acqua... le autostrade ecc ecc
Nn e mio caso però avvolte ti dicono una cosa è ti fanno fare tutto altro contratto
Questo pure per telefonia adsl ecc
Purè
Ormai Italia questo
Se fosse per me SKY potrebbe anche fallire
è cosi in tutto il mondo
Qua e troppo , paghiamo tutto di più
Paghiamo tanto rispetto agli stipendi.. ma se prendi i prezzi in assoluto non sono alti
Beni primari li paghiamo tutti di più, poi sta pure il fatto che la crescita del prezzi cè, ma i stupendi nn salgono in proporzione
Lo hanno trovato ?
1 solo 2 no
Che é successo ?
pena sospesa  , niente multa
Sei minorenne o maggiorenne?
Hai avuto culo
Però sono passati 5 anni ora tutto pulita
Sisi ma mi hanno beccato no come server ma come clients
Ah ok
Quello con chi scambiavo era una latrina
Aveva fatto le cose a cazz
?
Maggiorenne
Ahh ok


Tipo
Con il nuovo sistema e troppo costoso per fare server
Oh mio figlio non avrebbe mai potuto fare una cosa del genere
Cioè?
Beh
Se fossi stato minorenne
Mhaa c'erano pure dei minorenni che avevano certi server
Ora con iptv e cambiato tutto
Ok...
Ora posso anche suicidarmi.
Lo vogliono io
Qui ha smesso
Di piovere
Voglio anche io un po' di pioggia, nn sé ne può più
Raga allora lo mandate "Il fantasma nella rete " ?
A Formia c'è un parrucchiere che accetta pagamenti in BTC
Ah
E porter stolkerare il messaggi
sto impazzendo nella creazione di una rete neurale di categorizzazione

qualcuno interessato a darmi una mano?
la rete neurale già funziona
e apprende
ma ora devo mandargli i pattern di input in binario e farla imparare
ma sto impazzendo 
Raga ma esiste qualche exploit per dossare cellulari su WhatsApp?
Di fb sì
Di wa e Telegram è impossibile
End to end
Dovresti fare solo una backdoor e fare uno steam video
cos? 
WhatsApp qualcuno c'è riuscito, telegram ancora nessuno
ahahaha
Non ti hanno mai fatto lo scherzo infame di mandarti 10000 messaggi in mezzo secondo in modo da frangiarti il cellulare (alla fine ti conveniva staccare la batteria 5/6 volte, pregare ecc...)
no
È la volta buona ahhaah
ma poi l'exploit? non ho capito che c'entra
Ci sarà pure una qualche vulnerabilità sul quale iniettare il malware
1) ddossare non centra nulla con spalmare messaggi
2) no whatsapp ti manda in floodwait, quindi non puoi inviare più di un tot di messaggi al secondo
Non ho capito perché devi bloccare il cellulare di un amico spammando, a sto punto inviami un ip grabber e lo ddossi no?
Mh avrei un problema
La naza lite non mi si collega al pc
Forse manca la firma del driver?
ma che malware? e poi vuln di cosa? di whatsapp?
Ora pure wa
Wa sarebbe WhatsApp giusto?
y...
Ah ok, ora di fare tutto più chiaro
Noooooo perché hai modificato il messaggio
COOSA?
E dovrebbe arrivare domani lol
Da quando usano Poste per le spedizioni Prime?
Sempre meglio delle spedizioni di Bangood
arriva domani. stai tranquillo
Hanno fatto una sorta di  accordo Amazon Italia e poste italiane
Da sempre
Lo puoi dire forte
O domani o mai più
Raga ho un problema, devo rimediare 2 colorduino a 7 euro totale comprese spedizione, perdo la speranza o li posso trovare?
Massimo 10 euro totale
 hai avuto problemi per collegare la naza?
 hai avuto problemi per collegare la naza?
Come faccio ad eseguire Kali Linux in Live da USB? Ho già messo il file sulla pendrive...
Lo hai messo utilizzando programmi appositi ?
Si...ho utilizzato Rufus USB creator 
Metti la penna USB dentro, entra nel BIOS ed avvia da USB
Okay grazie
Non nel bios, nel bootloader
Nel BIOS
Che gestisce il bootloader
Bho, nel dubbio mi hanno bannato da ignuranza criuz.
Uuuh 
Indovinate i giorni che ho fatto le live 
Hahaha si
Marco possiamo mettere una nuova regola ?
Lo stavo per dire
Che i problemi si risolvono sul gruppo saranno 5-6 volte che la gente mi scrive in privato
È una funzione nuova di oggi, questa
Mi sono rotto il cazzo
Segnala
Non li voglio segnalare non sono così stronzo
Insulta, minaccia, segnala 
Vai a casa loro con un coltello
Scrivi nel regolamento di risolvere i problemi tutti sul gruppo
Bruciagli la casa, chiama quelli di Girada
Ammazzali il criceto
Nono, Girada
Poi oggi sono particolarmente incazzato
Ciclo? Ahahaha ❤️
Anche a me piacerebbe imparare a farla una rete neurale... non è che sapresti darmi qualche dritta
Ei ciao
Si certo
Parliamo in privato per non disturbare
Ok 
Da dove si avvia la live da USB?
Advanced bios
Advanced bios
Viva il treggi della spiaggia
Viva l'H+ dal nonno
No beh è H per carità
Poi...
Ma non è proprio così rapida
Dipende dal bios, non sono tutti uguali i menu
First boot device
E metti l'usb
Poi clicca su F10
Ok ci sta così
Ho premuto f10..
Poi? 
Sigmoid = 1/1+exp(-a)
Riavvia
Si avvia con Windows
Non con Kali in live 
FunctionCost = (outputeff - outdesiderato)² * 0.5
Deep Learning
Deep Learning pt.2
Odio odio odio
?
Riapri il BIOS
Ok
Rientra in first boot device e prova le altre opzioni USB
Come si chiama?
Ehm... Ok
Non funziona comunque 
Dove stanno quei picchi catostrofici
Fantastico motore di ricerca
Manda una foto del contenuto della chiavetta
Cerca su Windows avvio avanzato
Clicca su riavvia ora
Basta che non messaggia 
Anche a me ieri volevo fare l'installazione di debian da Windows ma mi dava l'errore che non trovava un file di configurazione malgrado era nella cartella win32 è qualcosa
Non é questo il caso
Impostazioni di avvio
Riavvio? 
No vai indietro
Okay
Ora?
Indietro
E manda foto
Opzioni avanzate
ASP sta caricando
Okay 
Ho risolto!!
Cos?
Ciao a tutti qualcuno sa se esiste un tool da terminale per collegarsi a reti Wi-Fi wpa wpa2 senza scrivere file di configurazione per Linux
emmh.....le due cose non c'entrano nulla tra loro....ammeno che non ti venga rilevata scheda wifi o non sia monitor mode...in quel caso non lo puoi fare con quel pc...comunque un tool per le wpa o wpa2 bellino è fluxion
Grazie adesso adesso lo provo!!
Quando finisce la bombola del gas e le patate sono solo mezze cotte
E ti sale il Ramsay ignorante con un pizzico di Bear Grills e le metti a cuocere nel microonde
È già tanto se abbiamo i fornelli
C'è mia mamma che è tipo isterica
È riferito al tuo immagine di profilo
Ah ok
in realtà è una cospirazione stacca stacca
Pensavo a questo
io ormai penso a qualsiasi cosa visto che non riesco a far andare la railgun
*staccahhhh
il proiettile....non da segni di acelerazioneee
traccia traccia ci stanno staccando
ma la railgun...due rotaie magnetiche su due magneti e un proiettile....(ho provato sia magnetico che non) giusto?
domani gli sparo la 220v AC in faccia alle rotaie🤔
asp....deve essere alternata o continua
E poi vedi che salta in faccia a te
Sono un giulian semplice...torno a casa alle 20,stampo robba fino alle 5
CERT nazionale
Avrei un problemino
Dica
Sono riuscito a far partire i motori del drone dopo tutti i settaggi con l'assistent della naza lite...però ogni volta che lo armo ogni motore cambia verso di rotazione: non penso sia normale ehehehe
ma li hai montati giusti?
Bhe dovevo verificare il senso di rotazione ...ma se cambia ogni volta
Finalmente 

ma solo io ho visto la prima serie tutta il primo giorno e la seconda ho visto fino al tipo settimo episodio il giorno dopo....e poi ho vomitato e ho smesso di guardarlo
Si io pure diciamo che è un incasinata la serie Tv e soprattutto elliot
Chi di voi piace 


Che ne pensate?


è un poraccio soprattutto perchè quei capelli mi fanno pensare a twilight ù-ù
 magari a qualcuno interessa
È in offerta, 45% di sconto
Già lo ho
Molto bello
Comodo
Lo consiglio
Figo!!!
Hai guardato video di rulof? Mi sembra che ne abbia fatti
darò un'occhiata
pff...lui ha fatto una coil gun....anche io la farei se solo avessi tutto quel filo per avvolgimenti...
che poi la cosa più divertente è che io ho una cosa come 20 motori da mio nonno ma tutti bruciati......e gli avvolgimenti sono oramai trapassati.... ._.
Se te li fai? Ti serve un botto di rame
emmhh...il cavo in rame per avvolgimenti è schermato
Semmai posta le foto. ...
non è che "lo faccio"
Non ho capito
gli avvolgimenti non sono un problema il problema è il rame che deve essere schermato per poter fare avvolgimenti
e io non ho quel rame essendo tutto bruciato quello che c'è
I rotoli di rame hanno una piccola schernatura
Ah tu intendi riutilizzarlo
esatto non ho dove comprarlo vivo in un posto sperduto nel mondo....
Mica hai fatto una bobina di Tesla?
volevo farla.....ho fatto anche tutto il progetto
ma a quanto pare quello che credevo fosse un nst...beh se tutto va bene è un microonde ._.
Scusa ma cos'è un nst ahahaha
il trasformatore a 9KW e 60mAh
Aha haaha
Ragazzi scusa se vi tedio ma sono in tega con l esp...é un casino secondo voi programmarlo e collegarghe un relè?
Buoni manuali per il c ?
Qualcuno di voi sa come mettere le immagini alle canzoni del telefono?
Le immagini di copertina
Se non sbaglio 
 aveva fatto un sito per modificare titolo delle canzoni, autore, album ecc...non so se cambiava immagine
Per l'autore ecc. ho fatto dalle proprietà di windows
Mi serve solo l'immagine
Si
Però... Se modifichi solo l'immagine non ti assicuro che gli altri tag restino
Puoi provare però
Qualcuno sa risolvere
?
Devo rifarlo sto sito comunque. Lo faccio con le api di spotify cosi non serve nemmeno più scrivere i tag
Però alcune canzoni non ci stanno su Spotify
Ma creare un sottodominio 
 costa per caso?
No
Eh vabbè, per quelle bisognerà scrivere i tag a mano
Io stesso non uso spotify perche abbastanza canzoni che ascolto non ci sono
Ok lo dico ora e mai più...SONO UNO STUPIDO E PURE CIECO!
Io le ho sempre trovare tutte
Cos'era successo?
Ma niente mi sembrava solo che i motori cambiassero direzione ogni volta che gli davo potenza

Vabbè insomma
Sto guardando per un'antenna wifi... qualcuno ne ha una di quelle ciccione e potenti? Sia omni che direzionali
mia nonna ha detto che vuole le luci fredde perché sente caldo (stavo ordinando le lampadine)
Ah
Seems legit
Ma perché nessuno lo banna
Potrei mutarlo 
Ma non lo faccio
(50 euro please)
Perché senti caldo è c'è bisogno delle sue freddure
Ma è una storia vera
Ecco, anche tu ti meriteresti il ban
Poi mio nonno fa: "a me piace la luce calda" e nonna: "NOOOOO TONI QUA FA CALDO"
Comunque sì, fa caldo
Occhei
Alla fine gli ho spiegato che cambia e ho preso le 2700k (che manco mi piacciono)
A me piacciono le 4000k però su Amazon non le ho trovate
A me la luce piace parecchio calda
Ma come fa della luce a influire sulla temperatura
Quelle a tungsteno si tantissimo
Io la odio
I led di meno
Capì sono a incandescenza, però ti riscaldano se sei in un ambiente di 1 metro quadro
Io ho il lampadario a 4000k e i led a 5000
Dillo a marco
Marco Romboli intendo
Il boss insomma
1/3 CMOS 800TVL IR Blocked 2.5mm 120 Degree FPV Micro Camera PAL NTSC Mini 32*32mm For FPV Racer

Mi aiutate a capire perchè questa telecamera richiede 12v quando tutte vanno anche con 5v
?
Considerazioni sul lavoro della madre non valgono, vero?
No

raga oggi su TGcom24 hanno mandato le riprese fatte da me e dai miei colleghi con il drone e l'elicottero 

Fantastico
 siiii non me l'aspettavo..di solito le manda la Rai
Perché preferisci Mediaset alla RAI?
Mentana resta il migliore
no, dico, di solito le trasmette solo la Rai le nostre riprese..anche per il terremoto le hanno usate soltanto loro, oggi invece anche Mediaset
quindi fai i big money
forse perchè eravamo a Terminillo
macchè, sempre il solito stipendio da fame statale..soltanto le ore di straordinario abbiamo, e non sempre le pagano..di solito ce le contano come giorni di riposo da accumulare
ah... classico
È su La 7
si
E lavora con la madre di una mia amica
eccoli qua :) quello dell'Ansa è girato a terra
Che dire.... complimenti
grazie :D anche se sono venuti un pò mossi, non riuscivo a compensare bene con tutto quel vento e quell'aria calda
vabbè., l'importante è che abbiamo risolto

abbiamo estratto oltre 20 bombole, una cosa allucinante
Chi è d'accordo con me? (Non è un'offesa ai credenti)
Dicevo, guardacaso, la mia supplente era atea, e sapeva più passi della Bibbia di noi. Perchè? Perchè l'ha giudicata razionalmente, come un libro normalissimo, e questa secondo me, è cosa che dovremmo fare tutti, all'età di 13-14 anni, e non essere costretti ad un anno di età a farci fare il battesimo dai nostri genitori
stronzate
la bibbia è carta da culo
analizzare la bibbia "razionalmente" è come giudicare razionalmente topolino o cappuccetto rosso o il giornale di una settimana fa
una totale perdita di tempo
Ma ad esempio
La bibbia dice che la donna deve sottostare all'uomo
ma sticazzi della bibbia
non è diversa da qualsiasi altro testo delirante scritto da squilibrati
che sia la bibbia cristiana o il mein kampf non fa differenza
non c'è bisogno di ulteriori analisi
o di tante seghe mentali
far leggere la bibbia ai bambini è una stronzata tanto quanto battezzarli a 1 anno, perchè aggiungi comunque un bias enorme, oppure devi fargli leggere bibbia, main kampf, jihad, e qualsiasi altro libro di favole, ma credo che i bambini abbiano modi migliori per investire il loro tempo
Appunto, sono pienamente d'accordo
A quell'età i bambini dovrebbero pensare a crescere e imparare (e anche a giocare)
E ragionare con la propria testa
Io mi divertivo un casino al catechismo, appena finita la cresima non sono più rientrato in chiesa. Non mi è cambiato nulla fare battesimo, comunione e cresima. Alla fine ogni genitore decide per i propri figli almeno fino a una certa età, poi a 18 anni fai quello che ti pare. Non mi sembra che i genitori costringano i propri figli ad essere cristiani, tranne alcuni casi.

Buongiorno rag
Tutte le mie telecamere vanno a dodici
Concordo
La bibbia cristiana ha segnato la cultura italiana esattamente quanto i promessi sposi, la divina commedia e tanti altri libri, se non di più. Leggere e conoscere la bibbia è importante per capire la cultura italiana.
Non dico che non la si debba conoscere
Dico solo che si dovrebbe scegliere di essere cristiani con la propria testa
Non per i genitori credenti
Da piccolo hai scelto di mangiare carne / essere vegetariano o ti hanno imposto i tuoi genitori qualcosa e poi da grande scegli?
Quando siamo piccoli i nostri genitori fanno praticamente tutte le scelte al posto nostro. Quando siamo grandi poi possiamo decidere se ci vanno bene o no
Ma qua il problema è che se mangi carne anche da grande i tuoi ti disprezzano
Quando sei piccolo, i tuoi genitori ti lasciano la possibilità di aspettare di capire se ti piacciono i maschi o le femmine o partono diretti a regalarti trenini e soldatini e a chiederti se hai la fidanzatina?
la seconda
Come è anche "normale" che sia, insomma
ma se avessi due genitori vegani/vegetariani e da grande decidessi di mangiare carne....a me non importerebbe proprio nulla che mi disprezzino...nel senso che li prenderei per dei dementi
Esatto
Come prenderesti per dementi i tuoi genitori super credenti se diventi ateo
pff.....dovresti vedere i miei nonni quanto sono credenti....io invece...beh...sono solo felice di poter non andare in chiesa a perdere 1 ora utile della mia vita ad ascoltare uno balbettare e morire di infarto in diretta ù-ù
Si vabbè poi sono comunque i tuoi genitori
beh si ma se sono gente tanto poraccia da non far altro che mangiare.....merd....emmh..MAC......e postarla su facebook con la scrittina buongiornissimo caffè...beh......dovrei citare youtube fa cagare ora ._.
Esattamente come se sono quelli che commentano "amen" sotto i post di Radio Maria
beh ma quelli ancora ancora sono persone poracce ma se uno sta tanto male da parlare di cristo su facebook creando gruppi e poi cercando news palesemente bufale per spacciarle miracoli diddio nostro cristo signore....beh quelli sono oltre che ipocriti anche gente che invece di seguire la fede probabilmente la infama.....
Yup
Ma no boh era per dire solo che i genitori scelgono sempre per i figli quando sono piccoli
quello si
E boh, la religione non fa eccezione
ma oramai a 15 anni mio papà ha capito che sono abbastanza cosciente di me di darmi le sue due carte di credito e partita iva.....si è zappato i piedi nel momento in cui mi ha dato quella carta in mano
Quello sei tu però ❤
già ma allo stesso tempo ho preso troppo da mia mamma.....non ce la faccio a vedere quei 2 eurini sparirmi dalla carta anche se la carta non è mia e quando vado fuori a mangiare mi viene male al cuore sfilare quel bigliettone da 10 euro
Tirchio quasi come marco quando non compra roba da internet

Heilà, come state trascorrendo questi giorni d'estate ?
tornato dal mare ieri sera e ora vado da mia nonna a fare cose che al 50% esploderanno 
Giulian, spero di essere ad almeno un centinaio di chilometri da casa di tua nonna
Hahahahhaa, interessante: si passa dall'acqua al fuoco 
Fra un mese e mezzo inizia la scuola.
Qual è il modo più veloce e indolore per suicidarsi?
senza e mezzo...e 6 giorni
una tesla
Dai ragazzi, che non è nulla di traumatico
Ma i compiti delle vacanze sono un qualcosa di traumatico
già ù-ù
soprattutto se come me devi ancora iniziarli
Pensate quei poveri ingegneri industriali che hanno indietro anche l'esame di terza media
Quottissimo
Quante madonne
Ho perso anche il conto
Soprattutto l'ultima settimana di scuola
Quando ce li hanno comunicati
Dai dai ragazzi, un'ora al giorno in meno al telefono e vedi come li fai in un lampo
massìì...io spero solo di non avere i prof che ho ora di nuovo l'anno prossimo e niente....faccio un po' di italiano che finirò tutto il primo giorno di scuola cuocendomi davanti ai 3 romanzi e poi scienze...quello è bello ho iniziato a farlo mentre il resto delle materie beh...hahaha....haha...ha...
quale telefono?quello che ho modificato a schifo che oramai è un miracolo se il display parte?e che costa 1200 eurini cari?quello che uso come soprammobile per whatsapp web e telegram desktop?
Allora, una lista veloce:
Matematica: 50 esercizi + 30 problemi 
Italiano:3 libri da leggere
Arte: un libricino da 10 pagine da imparare ave o Maria
Francese: ricopiare 5 volte una scheda pienissima di regole grammaticali e cose pallose
Storia-geografia: esercizi online
Uh si boh telefono, computer, riviste pornografiche... Quello che volete insomma
La terza però è online
Oooooooo
averli quei pochi compiti che ti ritrovi sono la norma per la settimana dopo al liceo(apparete ai 3 libri quelli rido)
Francese lo fai la sera prima di addormentarti, storia e geografia lo fai in un momento con il libro aperto vicino. Matematica fai 2 esercizi e un problema al giorno
I libri... Beh dai, leggere è bello
cancella questo commento.....dopo aver letto quella cosa di IL NOME DELLA ROSA capirai
Ma per l'anno prossimo per i voti in generale non mi aspetto "flop"
Aspetta, ora ti rispondo con un mio messaggio
Mh
Mi sono diplomato quest'anno 
Male
Comunque io ho fatto solo il battesimo, ne comunione ne cresima
Il nome della rosa è stupendo
Vabbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbene buongiorno
Vabbè non lo trovo, comunque io preferisco scrivere 800 linee di codice al leggere 4 pagine
Gioventù deviata 
ma io in 1 ora sono riuscito a leggere circa una pagina di quella cosa.....voglio dire oltre a non essere italiano ha il font del treccani....
hai avuto un'infanzia triste vero?no perchè per dire che è stupendo
No sul serio
preferisco fare...cose....da mia nonna piuttosto che stare a leggere...o studiare fisica si la fisica è bella almeno quanto la chimica
Oppure mi piace la matematica all'antologia
Come lo devo dire
Mi piace la logica
☹️
la matematica è sempre stata la mia materia preferita finchè non è arrivato il prof che ho ora.....me l'ha fatta ripudiare per 2 anni....spero che in terza se ne vada gentilmente fuori dai cojoni
La fisica e la chimica sono entrambe belle come materie (se ho sbagliato grammaticalmente non correggetemi)
entrambe
Infatti sentivo qualcosa che stonava ma non capivo
Ecco ora si
Chimica...
Bah

Peccato che non posso inviare stickers
comunque....non credevo che la coilgun avesse una dispersione altissima...ma tanto alta da avere un valore di energia cinetica del 0.7%........ora capisco perchè il proiettile non si muovesse....beh....piano B tiro fuoei tutti i condensatori che ho in casa di mia nonna...qualche centinaio probabilmente....
della serie cosa mai potrà andare storto ora con 10 condensatori in parallelo
che poi mi chiedo cosa se ne fa mio zio di condensatori da 400v quando non può nemmeno caricarli ad un simile voltaggio...
Raga oggi ho imparato una cosa
Javascript : HTML = Java : XML
(App Android intendo)
Ah ecco
Pffff, a me una volta è arrivato a 10 KB/s
"Noi volliamo uaifaiiiii uaifaiiiii..."
Oggi il drone viene al mare, speriamo bene 
Ma non si rovina con la sabbia salata? 🤔
beh...credo l'obbiettivo sia non farlo cadere in acqua li....poi la sabbia capirai....
Benvenuto nella mia normalità 
 
li non c'è nemmeno sabbia ma ghiaia.....
Nono sabbia
bellino...come si chiama la città?
Beh dai.... un po' mi consola
Non mi stavo lamentando, eh: rispetto ai 10kbps in EDGE che prendevano solo in cima alla collina... 
Ma il drone è un tool, e se non lo utilizzi non ha senso di essere 
Qui siamo a Tratalias
Zona del Sulcis Iglesiente
mii proprio nel sud ovest
Yup
ma come ci sei arrivato giusto per sapere
Fatta in macchina da Olbia, tra l'altro
traghetto o aereo
Ecco 
⛴
Ajoo
un giorno anche io ci arriverò
per ora mi limito al gargano e la sicilia
E si mangia benissimo 
Queste volevo metterle su instagram ma mi carica una foto nera ☹️
...
Domani a dieta Marco
Questi sono antipasti e frutta, in mezzo c'erano 5 etti di orecchiette fatte in casa e un paio di porcelli alla brace

Ma solo io sono fortunato?
A casa di mia nonna
Questo è il mio massimo in Wifi 
 evita di mettere le batterie al freddo
13902 new messages from 91 chat
Minchia
50°C non gli fanno bene
beh...io sto stampando roba da svariate ore in questo esatto momento...ok che si riscalda che è una meraviglia la stampante ma camera mia è un forno
Eh no...
Ma dipende  che temperatura hai nella borsa frigo...

Se vai sotto di tanto fa male lo stesso...
Ma con tutto sto caldo le stampe 3d non si rovinano più facilmente?
Ce qualcuno esperto di elettronica?
Avrei bisogno di aiuto per un circuito
Deecah
Ho convinto mio nonno ad usare Amazon
Poi quando ha visto le spedizioni Prime ci è rimasto male

Mi serve aiuto a definire la tensione necessaria, i tipi di transistori NPN e le resistenze per i transistor e pure quelle per i led
pff...non se stampi abs ù-ù
Ok...
Io non so di che stai parlarli perché non ho una stampante 3d 
il pla è soggetto a dilatazione termica e a svariati problemi riguardanti il caldo mentre l'abs è molto più resistente termicamente
Ah ok
Sono i filamenti
è tipo il materiale più difficile da stampare che ci sia e io ho iniziato direttamente da quello
esatto

poi vabò ci sono i filamenti tipo leghe di alluminio e altro ma quelle quando avrò 70/80 euro per l'estrusorte titan fierissimo
al momento sto stampando dei supporti per il telaio della stampante stessa.....effettivamente stampa bene anche senza ma ogni tanto ha un pelo di perdita a velocità alte quindi poco male
Benone
No vabbè ma è stupenda
Si!
Esatto... Una batteria lavora meglio al caldo piuttosto che al freddo. Questo te lo so dire per certo
Anche perché al freddo si scarica prima
Raga ma putty si può collegare  anche con l'IP pubblico
O per forza quello interno
Perché non mi esce niente
Però con il locale va
Esatto, ho fatto modellismo (auto) x anni e le batterie per rendere bene le tenevamo tiepide prima di correre!
Devi aprire la porta 22
🤔
Come si fa?🤔
Dal pannello di controllo del modem
Ah
Verso ip del raspberry
Raga hdd attaccato al nvr fa un tik tik dentro, nvr nn le lo riconosce, se poi ci perdo un Po di tempo tra riavvi e muovendo hdd funziona di nuovo se poi si rabbia nvr mi rifà di nuovo, che può essere?
Raga sul raspberry mi sono dimenticato la password
Di sudo
Posso rimediare in qualche modo
Rip
It's time to hack
Uh
Beh
Dai, almeno lo streaming va
Vanne fiero

Aspe, no...
Cos?
Pornhub? 
Non capisco un tubo

ciao come si fa a installare simdock su manjaro gnome
Chi sa il c++?
Ops ero uscito per sbaglio...
?
Perché
Ho un problema con le librerie di arduino (che sono in c++)
non chiedere chi sa, chiedi direttamente il problema
work in progress
Nuova forma di auto erotismo?
Ok
Ma dove trovate questa voglia di colorare i track?
AHAHAHA
 comunque sto producendo una base simile a questa
e calcolando che sono principiante non è easy
Hai notato che non sono 448 BPM? No, giusto per sapere
sì
era per testare
il progetto finale dovrebbe essere a 250-260
poi il piano sotto ai 200 viene male
mmm penso "Prova" invece che "prova"
Provo
Funziona :D
 gg ez
Era semplice 
Bello lavorare su un 4k...
Ehm
È un televisore srauso di 10 anni fa, 1920x1080p
È pur sempre un 1080
Io lavoro su un Philips 170s
Questo per farti capire
ah
ok
AHAHAHHAHAHAHA
Però non male
visto il dpi scaling ho pensato che fosse un po' meglio 
È una bomba però
Credo vada bene
Con che musica
Con la vera musica
É molti più secs con I led
Con un ESP8266 oltre che un WiFi jammer cosa si può fare?
È da una settimana che sto chiedendo di fare un relè wifi con l esp ma non ho ancora avuto risposta....
Ma devi solo caricare uno piccolo codice con un relè
Ciao Agostino grazie per la risposta c'è una guida da qualche parte? Ne ho trovate ma tutte in inglese...
Ma quale il  esp nodemcu
lol
lol
Enrico V:



Qualche brava persona ha il manuale di questa trasmittente?
Dovrei verificare se è possibile fare questa cosa
Al salvataggio non da errori ma adesso ho provato a carocarlo sull'arduino (prima non potevo, usavo il pc in remoto con teamviewer) e mi da "impossibile caricare su arduino/genuino uno"
che errore ti da?
non penso sia dovuto al codice
Paga di più 
Nessuno col naso all'insù a veder la luna?
io 
Perché cosa ha di speciale?
Eclissi di luna
Credo exit status 1
Ora sono di nuovo in macchina quindi non ricordo 
Niente, credo di aver capito
Questo si chiama 1080p
Made in Nexus 5x
16GB OV TF Micro SD High-speed Memory Card

Sembra troppo un oro saiwa
Oro saiwa 
I biscotti che non sanno di nulla
DIY 1*18650 Banana Box Battery Power Bank Charger Box For iPhone 

Ma
Devi aprire la porta 22 per la connessione ssh devi recarti al pannello di controllo del modem raggiungibile da 
 o 
Grazie appena becco la rete scarico
Ho visto il video ma non mi sembra che spieghi nulla...
Come si alimenta l esp sebza connettore. ..esiste un riduttore da duecento a cinque?
ah
Ti stimo Fratello❤️
Blue Sky Gemitaiz e madman album Kepler giorno di pubblicazione il 24 maggio 2014
❤️
Secondo voi le VPS sono giuste?
Lo so lo so grazie
 fidati
sto perdendo troppa attività per i miei gusti🤔ma il caricatore a dinamo+pannello solare lo voglio finire di fare🤔🤔🤔
Ahahahaahaha grande giulian
Evita di fare scoppiare questo emisfero però
Io sono diventato improvvisamente terzo
beh...dargli la 220 alternata sulle rotaie...diciamo che non ha proprio funzionato.....schifoso salvavita
e quindi sono passato al distruggermi la bici
vabbè sono 12° dai
io sono primo ma non mi basta
Prima o poi perderai questo primato
No ragazzi
L'orso bear?
Mi è comparsa nei suggerimenti di YouTube
E sono scesi i lacrimoni
no dai...io passavo la notte a bruciarmi solo per sentire sta roba e bestemmiare quando finiva
che poi la luna è inquietantissima
Io gli ho affidato la mia infanzia
A lui e ai cartoni animati delle 20 di Rai  2
Con tanto di bestemmioni quando facevano le estrazioni del lotto e finivano prima i cartoni
Waat?
Wow... grazie 
 ... ho appena scoperto di aver fotografato un'eclissi di luna senza sapere che ci fosse...
Cosa?
Eclissi di luna
L'ha scritto lui sul gruppo qualche ora fa
Ah
Prima
Dopo
Ahahaahah
Chi è online
Io
Domani provo ad attaccare l'antenna al computer e hackerare qualche wifi
Babe a domani
Ma che ahaha
Ma perché la mano della giustizia sta ammonendo gente a caso?
Che bello quando ti scoppiano le batterie al litio
Magari ti puoi adattare il codice del controllo del led con blink... E te la cavi facilmente...
Potevi sfruttare la settimana per studiare ed arrivarci da solo

Oddio
Usa caricabatterie affidabili e controlla che (se la batteria ha una scocca no...) la batteria sia morbida prima di caricarla. Non deve avere rigonfianze
Per fortuna la stavo caricando dentro il sacchetto ignifugo 
Grazie fede

Secondo te non l ho fatto?
Ho testato la parte relativa al sensore DHT, è stabile nei giorni e graficamente gradevole
ODDIO....ho trovato un video bellissimo
 vi prego andate a 1 minuto circa che cita anche overvolt ed è bellissimo
...
Oh no...
Vediamo
guardalo tutto che è bellissimo come sto qua sfotte chiunque faccia sti video fake e la citazione ad overvolt è bellissima
Ma.  ....
Cosa?!
è bellissimo
Iscritto con tutti i miei 7 account subito
ù-ù
hahah
Io l'ho visto di fretta qualche tempo fa ma... sbaglio o ci crede? 
più o meno :D
Cioè, dice un sacco di cose sulla faccia e non mi ricordo, ma non parla mai del fatto che abbiamo scambiato i cavi, del fatto che il video sia uscito il primo aprile 2016 o del fatto che a fine video ci sia un pesce grande tutto lo schermo 

Ciao a tutti !!
Ciao
Ti intendi di bitcoin?
No
Ah ok
Ahahahha
perchè?
Qualcuno sa come funziona la generazione e l'autenticazione delle chiavi pubbliche e private dei bitcoin
a ok nope...
Nope?
nope ._.
Ok

(Cancello tanto per privacy ma tanto lo vedete tranquillamente nel link dep video....)
E io pago

mii ricco proprio
La villa a mare si puo comprare!
Andiamo ad aquistare !!

Con paypal nel locale
Wtf!?
Se lo cercate 
Guardate il video. ...
quando non c'hai nulla da fare e i compiti delle vacanze sono : "guarda il video iutub di quel puttano che spiega come installare app inventor"
Simulatore di connessione cavo tipe c 
Yeeee
Anche tu hai un vecchio smartphone simula usb-c conneti virtualmente il tuo cellulare al cavo virtuale usb-c

minchia proprio utile devo dire
Tanto per non ricaricare la batteria
Lo trovate su mediashopping
e se faccio un'app che simula la ricarica della batteria?energia infinitaaaaa...e poi vedi che il telefono ti diventa un buco nero ._.
Poi compri il nokia 33 10
E niente 
Il telefono ti dura fino a quando muori....
(Moriarai per il 33 10 che ti cade in testa)


Prova a vendere le impostazione per la comunicazione seriale es. com
Quello va bene
COM 6
Prova a mandare il codice sorgente
AVRSISP mkll
Sta caricando
Cosa fa void stampa(); e perchè ha la ; dopo la funzionr void stampa()
Ha cambiato errore ora dice
C:\Users\utente\Desktop\sketch_aug07a\sketch_aug07a.ino: In function 'void loop()':

sketch_aug07a:11: error: expected primary-expression before '.' token

   String x = Prova.stampa();

                   ^

exit status 1
expected primary-expression before '.' token
Dopo serialprintln (x) ;
Metti un exit 0;
Sempre stesso errore
Allora non lo so ho iniziato appena a programmare in c++ con arduino
Ah ok
 ? 
Buon giorno
Buongiorno
Sapete se cavo esata esata  va bene vicino hd
Oppure ci vuole un adattatore?
Giorno
Si chiama dittatura
Romboli col ciclo
Io sono anche beta tester
Siamo schiavi
Mi ammonisce
ok qualcuno bravo bravissimo con il python che mi helpa
?
:D
Python -h
rip
Comunque mi dispiace ma so poco e niente
e rip pt 2
Comunque incomincia a dire il problema e tagga gente a caso
Qualcuno saprà python
ah si giusto
pero sarebbe poco onesto
Vabbè dai stavo scherzando
Te l'avrei tolta tra poco
comunque se magari qualcuno legge:
praticamente dovrei eseguire 2 funzioni contemporaneamente. ovvero: 1 va in loop mentre l'altra aspetta di ricevere dei dati. Dato che non so usare benissimo i thread non ci sto riuscendo quindi se tu, proprio tu che leggi, sai il python e sai usare decentemente i thread aiutami oppure sei un birbone.

—-Simone
:D


Sono consentiti queste faccine ?
Nope
Non sono consentiti gli sticker
Ah okay
Meglio domandare che essere ammonito
la mano te li elimina
E ammonisce
serio? :C
Yep
Prova e te la tolgo
Credo almeno
infatti lo elimina solo non ti warna
Soltanto che non ho mai spammato ahahah
Sto segnalando un problema che ho con YouTube, secondo voi è troppo arrogante?
Hi. Again.
I have, again, a problem with my comments. Sometimes they got ghosted without any reason. For example, in the screenshot you can see my comment: it has been visible for some hours (in fact it got 195 likes and 23 comments) but since yesterday the comment is ghosted and other users can see it. Why?!? The comment isn't spam. Maybe some user reported it as spam, but it is clearly not spam, the number of likes can confirm it.
The other idea that I have is that YouTube or the channel don't like this kind of comment, which are basically a list of song. But why not all this kind of comments had been ghosted then? Above my comment you can see another tracklist comment, that one is very similar to mine. Why his comment is visible to everyone and mine's not?
I would like to have this problem solved, thanks.
Manda
speremo ben
mi sto rompendo le balle che ogni volta i commenti vengano nascosti
Metti anche qualche parolaccia
Shish
Beh, ho il B2 in inglese, ma non so come ho fatto a prenderlo
Avete mai visto queste batterie?
Se qualche maker ha gia provate puó dirmi se sono valide?
Ragazzi scusatemi, premetto che sono alle prime armi con il raspberry. Ho inserito la microsd nel pc per copiare l'immagine solo che mi da due periferiche il pc. BOOT e USB (ora invio uno screen)
il bello è che la micrsd è da 32gb non da 4 -.-
spero possiate aiutarmi
Formata l'sd con 



Ripristina l'sd con una partizione unica non la legge perchè windows leggere solo la partizione primaria
Perchè legge solo la partizione primaria
Ivan su telegram si possono modificare i messaggi
Clicca sul messaggio e poi modifica
Ok si mi sono dimenticato comunque grazie
Non c'è di che
Uhm da ultimo della lista sono diventato 23esimo
Infatti se vai su il menu start - barra di ricerca e scrivi crea e formatta ti viene fuori un programma predefinito di microsoft per la gestione delle partizioni e la vedi che il disco e diviso in piu partizioni
Veramente?
Fatta con telefono?🤔
mo provo, tu dici che risolvo?
Altrimenti c'è un altro programma
Easeus
Però è a pagamento
Se vuoi  in pvt
fatto
Il 99% dei casi risolvi
ha funzionato grazie mille raga
Di niente
mi spiegate in cosa consiste davvero questo canale? condividete anche prgetti ecc.?
Si condividere e aiutarsi a vicenda
Se non si è capito qualcosa nei video si può chiedere qui
Qualche chiarimento
ottimo allora ci rimango volentieri.
Benvenuto
Ti consiglio di vedere le regole digitando 
raga appena scrivo raspbian sulla avviene la situazione vista nello screen che ho messo prima
questa
Che programma usi per scrivere
Raspbian
Quello che viene usato nel video
win32DiskImager
ye trapoco supero romboli
Lascialo fare a lui non ti preoccupare appena finisce mettila dentro al raspberry
fatto
Se non funziona scaricati un'altra volta raspbian
solo che mi preoccupava quella cosa che si vedeva in risorse del pc
Funziona raspbian ?
ora provo
Okay
parte
l'ultima cosa e poi non vi disturbo piu
dove posso andare per vedere lo spazio libero sulla sd direttamente da raspbian?
vista l'anomalia riscontrata
Basta che scrivi free da terminale dovrebbe essere in mbyte
scusa per me è davvero tutto nuovo, anche linux
vado sul terminale e digito semplicemente
free?
Si digita free
E invio
Viste solo in un video di Issam...


Io su Bamggood ho trovato invece quella da 9V ricaricabili con la USB...
Non ti preoccupare siamo qui apposta
Salve
tutto apposto invece da andare da terminale sono andato da una specie di esplora risorse
Scusate volevo chiedervi come si installa una libreria di terze parti per python?
Che libreria devi installate
?
pip3 install {LIBRERIA}
Ma il nickname?
Devi instare python-pip
Sudo apt-get install python-pip

Per installare la libreria: pip install nome_libreria
Fermi, magari intende su Windows
Mi auguro di no

 intendi su Windows o su Linux?
Windows
Pip dovrei averlo giá installati
Installato
Stampante 3d meno 300€ in una settimana?
In una settimana che?
La spedizione
Ah...
 non sono il tipo che aspetta 
Cado in depressione 
Volendo ci sarebbero le Anet...
Link
No la sto cercando io
Ah ok ahahah epic fail
c'era l'eclissi
Raga ma non si possono postare gli sticker di telegram? Sul gruppo?
Qui no...
Ol
Ok
Si trova in Scripts se non sbaglio
L'eseguibile di pip
Prova a vedere l'Anet A8 o simili, quella stampante l'hanno quasi tutti 
Si lo vista  il primo kg di filamento serve per sistemarla
Posso chiedervi in che modo impiegate le stampanti 3d ?
Cioè a quale scopo le usate
Amici grafici che pagano per stampare
 vuoi soffrire?
Be, a me è arrivata solo la scorsa settimana 
E finora ci ho fatto un supporto per il mio radiocomando, ma ancora la devo finire di calibrare...
E nessuno che scrive "Anche qui prende" :c
Prototipazione prima di andare in macchina in modo da evitare di buttare materiale e tenere i macchinari occupati inutilmente (ambito meccanica) oltre a piccole cavolate
link
Portiamo l'ignoranza italiana nel mondo
Trump? 

Be non credere che tutto il resto del mondo sia tanto meglio...
Non sapevo che cognome mettere rip
Comunque vendo caciocavalli solo un italiano può dirlo
Geniale
È un evasore delle regole!
Prendetelooo 
ABBASSO LA MANOOOO
Geniale
Ok allora evito

Chi li ha ammoniti?
Ma dopo 3 ammonizione è Ban?
Yes
Non sarai mica stato tu 
?

Ma forse...
Mope
Nope
Eh si, anche io posso ahah
Comunque nemmeno io sono stato
Non ho abbastanza internet neanche per modificare i messaggi

Togli windows
Kezi anche qua?
Cos
Sei in tutti i gruppi del mondo
Tipo quello di linux se non sbaglio
Rip
Sono uscito dagli altri 
*ero in quei gruppi
...
Cosa?!

Io tento
Ora voglio sapere chi è l'altro tizio che controlla quel bot 
Ci sono molti moderatori

Io una volta pensavo che il +1, -1 fosse perché le persone (no admin no mod) decidessero la sorte del tipo
Secondo me non c'è più nessuno che lo controlla: ha preso vita
Anche io
L'intelligenza artificiale che si ribella e distrugge l'umanità
Subito -1
...
Zan zan zan
Dopo quanto tempo si azzerano le ammonizioni?
Ehm... Quoto
Dovrebbe essere 10 giorni se non mi sbaglio...
Vabbè, comunque parlando di altro:
Stampante 3d di sfondo quanto l'hai pagata?
130/140 anet a8
Qual'è pa grandezza massima di oggetti che puo stampare?
Che schifo
Dedicato a tutti i 
 di questo gruppo
20 *20 *20 cm indicativamente
Buono pensavo 4*4*4 o qualcosa del genere
Ancora gli devo aggiungere il vetro sulla base aggiustare alcuni parametri di stampa...
Aiutatemi per l'università dai: ingegneria informatica o informatica (pura) ?
1000*1000*1000
Povera persona taggata a cassum
^
^
Ahah ti ricordo che sono admin di terrapiatta
Basta fare 
 
Chi di questa categoria può controllare il bot?
È il bot che ci controlla
Come organizzare un golpe
Wow non avevo letto proprio nulla e guarda caso proprio oggi era stata chiesta una cosa simile  In ogni caso per ora il piatto della bilancia tende ad informatica ma ciò che più mi frena è la paura che il titolo di "ingegnere" sia più richiesto e che quindi possa aprire più porte   (perdonatemi la chiusura mentale ma non posso fare a meno di esserne influenzato). Credetemi, sono in un "labirinto di indecisione" da un mesetto buono
Fai quello che più ti piace
Comblotto!1!11!!
Combot
🤣🤣🤣
Anche lui è coinvolto
Ci vuole una rivolta
Domani mentre Romboli è in spiaggia
Conbot-to
dove vuoi fare l'uni?
Federico II, abito a Napoli
Rip
Rip
Rip
Int rip;

Void loop(rip)

Rip*500
Io non dico niente che già ho una ammonizione
Ecco 
Ma dopo quanto si levano le ammonizioni ?
Sento aria di kick
Ma i ban sono a vita?

Una settimana/15 giorni
10 in teoria
Meno male io pensavo a vita
Ah ok
Perchè ?
Perché a Trento anche informatica ti dà il grado di ingegnere
Ne avevo 2, sono studiato
Sad me 
Veramente? Ma non ha senso
?
Ci sono le facoltà di ingegneria apposta
In realtà tutti i laureati in informatica possono iscriversi all'albo degli ingegneri
Correggetemi se sbaglio
9gg se non sbaglio
Ban si
Beh noi siamo più belli
No non penso
Mi trasferisco... questa mi è nuova
Dipende dal percorso di studi
Dovrebbe esserci un comando tipo 
 o 
 che ti dice
Se fai ingegneria sei dottore nel momento in cui ti iscrivi all'albo sei ingnere
Perché a Trento diciamo che è a metà tra ingegneria e informatica pura.
O meglio hanno inserito gli esami necessari a far valere la laurea come ingegnere
Wow, ci sta
In che parte di Napoli?
L'ho detto che siamo belli
Portici
Tu ?
Ti salti la sbatta di decidere o l'uno o l'altro
Che in pratica è panico e paura che ti fa sudare tutta l'wstate
Esatto
Beh poi in realtà c'è informatica, telecomunicazioni e quello delle merendine
In ogni caso credo proprio che farò informatica, sbattendomene dei "titoli ambiti" e cazzi vari
Te fai quello delle merendine immagino ahahaha
Anche tu indeciso ?
E quello delle merendine ??!
Pozzuoli
❤️
Già, provo entrambe i test e sarà destino a scegliere
Decisamente no
Informatica e gestione aziendale
Di dove sei ?
Milan
Quello delle merendine e un serale
Io fatturo
No
Ma girada é off ?
Ma la tua è privata
No
In realtà alla Federico II sia per Ingegneria che per Informatica il test è obbligatorio ma non precludo l'accesso: per la prima in caso di fallimento è previsto un debito formativo, mentre oer la seconda proprio nulla (il test è definito infatti "orientativo")
3+2?
Lo stavo per dire io
 gode
Zitto
Cos ? C: ??

 prima compra e poi li critica
Intanto ha risparmiato mille mila euro
Si
Windows server... Niente di strano...
Yes
Che cazzo
Windows server veramente??? (Bestemmie varie)
Si.. unica cosa che senso
Lo sanno tutti che 3 + 2 = pescerosso, che domande sono !
Se con Linux parti con / su Windows parti da lettera:
Windows server 2008 pack 1 445 porta attiva cosa potra mai andare storto
Via a caccia di vulnerabilità

 niente 
Questo è il momento migliore 
Wannacry
Gente mi spiegate cos'è quell'errore??
Ma...
Ma...
Ma...
Non sono pratico di web server
Ahahhaah
Aaaaah la dolce famiglia americana
Hahahahaha
Ma lo hanno dossato?
È un qualche servizio che è in blocco.. potrebbero esserci troppi accessi ad una determinata risorsa
Ops
Anche il figli piu piccolo nella famiglia americana ha il porto d'armi
Raga pls almeno questo altrimenti vengo tagliato fuori

Bella l'immagine di profilo
Grazie
Anche il bambino quando è ancora nella pancia della madre ha il porto d'armi
 te stai facendo ingegneria informatica o informatica?
No, o almeno non il server web
Come dicevo prima da noi è un po a metà, comunque più informatica
Si si, ma alla carta è una ingegneria?
Che differenza c'è tra ingegneria informatica e informatica?
Mmm no penso più verso informatica
Se pisso chiederti perché questo nome che cosa significano le cifre

 per tutti quelli che sono al 
 come va con le fagiane eeeeh?
Suggerimento: ASCII
Apparte pisso epic fail ok
Devi proprio fargli cercare la tabella, eh ? 
Si
Se vuoi ti dico che si chiama Alessandro Appio
Infatti e quello che stavo facendo ahhaha mi hai letto nel pensiero
❤️
Credo che il comando sia 
Ma non vorrei confondermi...
Girada è morta?
Penso cne le proverò. Ho letto recensioni molto positive
Ok, facci sapere 
Si sono molti a parlene bene
Il dubbio é sulla durata/vitalitá dato che costano 3 volte una batteria ricaricabile normale.
...detto da un admin di un gruppo random...ora indago meglio
Non è morto, ha solo subito un DDoS
Di dimensioni esponenziali
Caccio 
Sese
quindiscusateciperildisagioo
Ah e comunque il DDoS è partito da telegram
wtf
Da una comunità su telegram
Da pollsciemo co
C'entra 
.
?
Link in privato?
Linka quaaaa
Io ho trovato 
 penso che sia una cagata
Ma si può aggiornare il DRM di linux?
Tecnicamente non al 100%
Spammata dal bot di PornHub
Praticamente molte robe sono random però effettivamente i pacchetti li invia


Staccah ci hanno tracciato

Secondo me è una cagata
Però mi sembra una cacchiata
Praticamente il messaggio l'ho inviato io per vedere se davvero quel bot funzionasse. Quale migliore sito di una chiesa con un server fisico?
Chi senza una VPN fa una roba del genere

544Gb da solo?
Praticamente il sito è andato off per 5 minuti
Raga sapete un buon vpn
È un dato randomico
Credo
Io sono tentato con nordvpn
Ma costa un po' troppo per i miei gusti

Lo smonti per favore
Ma si può aggiornare il DRM di linux?
Comunque ho verificato che arrivano dei pacchetti ma come un DOS fatto da cmd
 si potrebbe fare un DDOS con tutti noi del gruppo telegram
Domanda da persona che non ha internet: qual è stato l'ultimo episodio del drone?
Non posso neanche aprire YT 
2
Hahah le immagini ancora meno 
Top gracias
De nada
A proposito come è andata con il drone in spiaggia?
Ma anche a te con 3 non apre YouTube?
Mooolto bene
Video stra belli
Peccato solo fosse sera e non mattina, la luce è peggiore
Nono il mio problema è che ho connessione a 1kbpm
 luce rossa lampeggiante vuol dire batteria scarica?
Mi hai battuto
Ciao marco ma che video usciranno prossimamente
Li vogliamo nel prossimo IMDO
Domani non lo so se esce imdo ma per sabato ci ha promesso video del drone
Uhm...
Esatto
Sono attento 
 se puoi scarica questa immagine ahah
Mmmm devo dire che è bello
 vogliamo qualche spezzone di qualche vostro attacco alla Hackerino
 che cosa ci fai qui🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Posso chiederti quanto ci hai investito in totale?

Per curiosità

Se hai un briciolo di connessione noi siamo lieti di vedere un piccolo spezzone
La tua stima adesso è immensa
Fratello❤️
Non può nemmeno immaginare quanto.
Peccato niente wifi
Sono salito di 0,16% adesso sto a 1,16%
Shh

Credo che stato il mio ultimo progetto serio
Ora (più che altro grazie all' altro sviluppatore) ha raggiunto quasi 800 membri il db
Ahahah
No ma funziona really?
Certo zio
Mi sono perso il nome però
Le webapi le ho programmate io
Faccio la rima anche baciata
Ti do il link se mi contatti in privata
🤓
Ok voglio un applauso ora
 
Grz grz

L'esempio nell'help 

, si merita una promozione questo ragazzo
Spero che non è spam
Nono, ti proteggo io tranquillo
Uhuh
Raga qualche parola chiave per shodan?
Per trovare qualcosa senza password
È sempre bello vedere che giulian non c'è
Raga hanno cambiato grafica di 
Più figa
Uh
Interessante
Buona notte
Chi è online
Io...
✋
Hi
Io per poco
Buonanotte
La faccio bianca
Noo io ho finito di cenare da tipo mezz'ora
Devo farmi scendere la cena
Buona notte va bene così
  
✋✋✋✋


Ma lui è simpatico
Mattivo 
Marco, devi promuovere 
Si!...
qualcuno è vivo qui?
io se vuoi
no, era così per sapere 
ah k
Dio buono
Ti capisco...



 sei ancora sicuro? 
Vi porterò il progetto del longboard a motore e tanti altri progetti che prima non potevo fare
Yep, appena torno 
Si ma...
Dipende da che longbord...
Ne ho vista una ad una ruota (no auto balance) molto bella...
 
Ma tu oltre a youtube hai altri lavori?
Qualche giorno fa qualcuno ha parlato di aver creato una rete neurale, chi era?
Tipo passare 10 ore al giorno all'università conta?
Ah..
Ok credevo che avessi finito tutte le scuole
 quando torni a Trento? Io sono in vacanza a Commezzadura fino al 20, mi piacerebbe se riuscissimo ad incontrarci un giorno.
Io sono a Trento il 13 e il 14 
Riusciamo ad incontrarci?
Ciao, devo comprare degli easydriver per motori stepper su bangood, ho letto che ad alcuni sono arrivati rotti, cosa che capita, mi fanno il rimborso velocemente in caso fossero rotti? Devo farla l'assicurazione? Come gli dimostro che è rotto che magari esteticamente è a posto?



Rispondi accuratamente alle domande che ti farà il venditore. Il rimborso te lo fanno in pochi giorni
Io, non ne ho creata ma volevo un po' capire il funzionamento
Ok grazie
Anche io, mi piacerebbe crearne una, ma non ho la minima idea su come si possa fare per creare un algoritmo che ne crea altri automaticamente
Ah azz, livelli avanzati
Vabbè comunque online c'è documentazione
In inglese ma c'è
Se troviamo altri interessati a creare una rete neurale facciamo un gruppo per discuterne insieme?
Io sto raccogliendo un po' di documentazione su queste cose qua, quando torno a casa a settembre mi ci metto sotto
pff...io sono riuscito a creare a malapena un perceptrone e mi sono impappinato tantissimo il cervello con il js..comunque "per le reti neurali c'è Emanuele Lillo, per tutto il resto c'è Master....emmhh...Emanuele Lillo"

Noo ma io voglio imparare sul serio
Emanuele dovrebbe aver portato al'esame di terza media qualcosa🤔
stessa cosa 
Io anche
Cos ho appena installato un client alternativo non ci capisco nada
Ma cos'è 
io ci ho provato più e più volte ma se su internet le documentazioni sono tutte di professoroni con la loro teorica di 48 pagine e 72 pagine di ringraziamenti... ._.
Eh per forza
Io credo di riuscire a capire tutta la matematica che c'è dietro per avere una comprensione profonda
Poi  il saperlo mettere in pratica è un'altra cosa
Beh non è malaccio
beh..io non proprio tuttama una rete neurale in se per se non ha bisogno di "matematica approfondita" quella è solo per le reti da supercomputer potentissime quanto riguarda anche l'inizio non serve davvero nulla di che...
Comunque io avevo tipo un progetto che sarebbe un assistente con un AI. Ora l'ho un po' abbandonato però comunque non è stato molto complesso (teoricamente doveva funzionare)
Il "perché funziona" però è importante capirlo. Anche se a un ingegnere interessa solo che funzioni
Schemi bellissimi e dove trovarli
Per essere fatto da me è venuto bene dai
Ahah
Certo, non penso che si riesca a creare una rete neurale senza conoscerne il funzionamento
Eh infatti
una rete neurale ha bisogno di matematica "terra terra" niente funzioni all'infinito quelle servono se stai lavorando per un master di secondo livello in neurologia
Non riesco a scaricare l'immagine, sono in edge
Uanm
Okok l'ho portato un po' alla normalità
Funzioni all'infinito? No io a dire il vero pensavo piuttosto a matrici, autovettori, tensori, derivate parziali... Ma sto dicendo cose un po' a sentimento perché non so
E tipo material puro
Facciamo un gruppo per discutere sulle reti neurali?
già....non le userai mai e poi mai sappilo......quelle servono per spiegare il funzionamento di un neurone REALE non scritto a codici e di certo nessuno si è mai messo in testa di provare a copiarne uno in tutto e per tutto visto che nemmeno conosciamo come funziona del tutto il nostro cervello...
Boh, per questo voglio studiare bene l'argomento
Gente?
Ho troppi gruppi🤔
🤚
Ve li conto e vi dico

Ma il mio contributo potrà arrivare solo dal 12 settembre, se tutto va bene
Si si, non è un problema, anche perché io sono appena alle basi
Medaglia di argento 
Sono secondo su combot 
Adesso devo solo spodestare Giulian
Ho 13 gruppi attivi
Se conto quelli attivi di rado arriviamo a 50
Mm... Conto ancjd io

Anche a me iteressava per imparare... ma sono a 0 per ora
Naccia,sono proprio sotto romboli
Allora faccio il gruppo e mando il link per entrare
So giusto qualcosa
Solo 12...ma tipo la metà sono mutati
Sono tentato dall ultimo bottone
Dovrei portare*
Quanti anni hai alle spalle?
E ancora il codice è di 0 righe
13
Ah quindi hai fatto l'esame quest' anno
No
L'anno prossimo
Ah
Ecco cosa mi esce quando provo ad aprire un link telegram
Comunque lo giuro ora sono svenuto e mi è flashato Gesù che ballava Flawless di Vairo 

Svenuto?
Pure te che installi 3827493,23 client
In campagna
Ma diomiomanochepallechesei
noooo
 libera 
Mando il link per il gruppo in privato
yee
Altrimenti scrivi lo username del gruppo senza chiocciola
E inculi la mano
Oppure metti degli spazi in mezzo
la mano nasconde dei segreti...che non puopi nemmeno immaginare...è vivaaa
Lol
Komunkue
Tipo quella della famiglia Adams
Io dovrei studiare
Eh oh se qualcuno ha la mano puttana non è colpa mia
questo messaggio è da ban.....manoo
esatto
Posso fare di peggio
La mano è una perzona falza
Dai
Non mi fate schiattare Leonardo
Aspetta vi faccio un video della pulizzia kontattiiiii
Chi vuole entrare nel gruppo?
almeno quanto la mia stampante 3d che appena inizio la stampa la livellatura si sfasa e allora mi ricordo a che serviva tirare le farfalline sul letto ù-ù
Invia un sondaggio (prova)
i sondaggi dovrebbero funzionare se fatti con certi bot
Scrivetemi in privato o ditemelo qui se volete entrare
Non sto a creare un sondaggio
Non badate ai miei gruppi
emmh...iGNUranzaaaaa
Ma i video si eliminano?
Cioè ho fatto tanto per caricarlo
per ?
Per settembre

Raga il 3G!!!
ma sei all'Uni ?
Finalmente!
Raga mi sembra più veloce della luce!
Nono
In realtà sappiamo un sacco di cose
beh si ovvio...ma non il linguaggio del cervello quello non se ne ha la più che pallida idea di come funzioni ù-ù
Boh io sono convinto che qualcosa di matematica serve
Si ci vuole è normale ma non so se sono cose avanzate
Per un matematico uno spazio vettoriale non è roba avanzata 
Linguaggio?
serve in solo un paio di parti..comunque serve si ma sempre matematica base..roba di terza media come livello
PyCervell
Ah ok
chiamalo linguaggio chiamalo come vuoi ma si sa che ogni neurone alle stesse condizioni risponde sempre in modo diverso
Se cerchi su github ti esce sicuro
Ma che oh
l'ho cercato anche io tranquillo
Ahahah
Yee
Progetto del gruppo: pycervell
Grande
Essere primi facile, lo stai facendo bene
Piccolo
?
Grande-Piccolo
Niente era una battuta di cattivo gusto

No era riferito a questo
Ahh
Se ora non c'è nessuno che l'ha inventato e noi pubblichiamo su github un progetto chiamato pycervell
Ci saremo solo noi
Top
Ah
WD-40 tutta la vita
In ogni occasione
Comunque ha un bel profumo, tipo menta
Si beh, non credo possa sostituire i durex
tu non capisci quello è il futuro ti ci puoi lubrificare l'uccello e anche la catena della bici
Immagina , puoi
Lubrificare si
Ma proteggere no
Forse si, forse no
Vabbè dubito
No ok sono stupido, avevo scambiato cose per cose
Ah
Vabbè comunque se il telegram normale vi ha scocciato dovete assolutamente provare questo
Lo proverò
Che funzioni ha?
Ti rivoluziona tutta l'interfaccia grafica
Peccato che non è aggiornato
Ora siamo alla 4.2
Peccato che non *sia aggiornato. Ci vuole il congiuntivo, insomma
Ma non eri morto nel frammentre?
Ma tu sei il Salvatore della lingua italiana? Secondo me stai 24/7 sui gruppi a leggere e correggere
Kapit????
Giusto per skoragggiarlo un poko
No dico, per certi errori che fanno in alcuni gruppi
Sempre vivo. Ho avuto altri impegni nei giorni scorsi...
Ti doveva salire il tasso glicemico e morire
Come andare all' Accademia della crusca?🤔
Petaloso
O approfondire le conoscenze di lingue morte giacendo sul litorale
Ho un canale da consigliarti.
Questo lo uccidi cosi
Potrei evolvermi... Leonardo Salviati non ha ancora espresso tutta la sua potenza grammaticale
Pffff, gli ho fatto scoppiare un occhio, non penso che per lui faccia tanta differenza
e fu così che iniziò l'apocalisse nucleare
Ho già pochi decimi di vista, tranquillo
Giusto per curiosità, ma quanti anni hai?
No, il mondo sarà colpito da un profondo mutismo. Tutti hanno paura di sgarrare e di finire sotto Leonardo il dittatore
Gli incunaboli non si leggono da soli

Incunabolo - Wikipedia
Non molti in più di te... Primo anno di lettere classiche
Ah
Wikipedia conosce sempre tutto, eh?
Ah, 15 anni?
I love Wikipedia
Uhm, no. Università
Qualcuno sa i migliori progetti github per le reti neurali
Però per dire, potremmo essere compagni di bevute
emmhh....vuoi entrare nel gruppo di poracci che sta creando una wiki con me?
Ok
inviato
Ci bannera tutti prima o poi
Non finché sono vivo io
Ioio
Lol
Era questo
Grazie
minghie il paladino della giustizia che combatte la dittatura della mano ci si potrebbe fare un film e una serie

Chi era che aveva fatto la foto del gruppo con la mano, romboli e il bannato?

Se ne potrebbe fare un'altra e fissare
tipo quella del nuovo cod con la faccia l'immagine di 
Chi sono sti cristiani
Ma quello sono io
Cos ?
Con le foto del nostro marco preferito
?? 
Omfg!
Si
Risolvere la calvizia
Con i baffi 
dettagli

Mi dedicate due minuti per sistemare queste impostazioni?
Nicola Porcina?
no era tutto per scherzo c:

ddossoososo
Non mi trovo...
71.699 visual
Wow
già....OVERVOLT ZEI UN FALZOOO CLICCCBEIITTTTEEE
505015656546540654654650465465465465460546054605464654605465468908406987654658460496465465406546504650465406154165984978987 euro guadagnati con quel video
Raga ma da quanto tempo stiamo a 21k di iscritti
Big money
Love u  
 
MarcoeAndrea for presidents
Forza, andate a sostituire Trump
Effettivamente si. Non si prende possesso di niente, sono già libere
Conoscevo Shodan già da molto tempo, e devo dire che paradossalmente con il passare d tempo i dispositivi in generale) e in particolare quelli
i dispositivi in generale e quelli vulnerabili in particolare sono aumentati ESPONENZIALMENTE
uanmomentplizz....i presidenti d'istituto eletti quest'anno nella mia scuola si chiamavano Marco e Andrea🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Coincidenze ???
... Non credo !
Ma il link per il gruppo rete neurale?
Raga qualche parola "magica" per trovare qualcosa su shodan senza password
?
Dov'è la mia parte? 
Benificenza
Mi dispiace
A chi?
a Federazione Italiana Geometri Associati

Ma solo perché donarla alla Federazione Italiana Ginnastica Artistica era troppo scontato
BELLISSIMO RAGA
Anche la voce
Ahahah 
Bot bellissimi e come crearli
Comunque finally si integra con Spotify
Ergpo in macchina posso dirgli "ok google play No Vacancy" senza toccarlo
L'unico problema sono i titoli in ita
Ah 
Prova con DJ Matrix
Mannaggia all'alimentatore Samsung che si è rotto
Ora non so perché mi dica USB perché lo sto caricando con quello dell'S3 mini da 700mA
Probabilmente te lo dice a causa dell' ammaraggio basso dato che di solito le porte USB sono tra i 500 e 1000 mah... mentre il fastcharge va dai 2A ai 9V 1.67A
Sì ma 6 ore per 2550mAh cazzo
Ma è un app esterna?
no
Ah
E' la sezione batteria delle impostazioni della TouchWiz
A me si è buggata :/
Quando esce un nuovo episodio di domotica? 
gente...stavo pensando....credete sia utile flashare un firmware diverso sulla mia stampante 3d....(diverso da quello che dovrebbe avere ma in teoria migliore)?
Quale Samsung hai?
S6
Ha il caricabatterie a 2A?
Immagino fra 2 settimane dato che sabato dovrebbe esserci drone
 aggiungimi per favore
Ciao.
Benvenuto
"Non ho voglia di correggere" si scrive così, no?
Qualcuno sa come avviare un programma quando apro un' immagine?
sudo
Senza utilizzare programmi come EasyBinder
Eh fa caldo
Segui sword art online?
Chi lo sa?
Sì sì l'ho visto tutto
Lo adoro
Esiste qualche modelle di telefono di xiaomi che funziona con il 4g della tim? Se si Quale?
Ciao
Tutti funzionano con il 4g e non dipende dal gestore
Ciao Agostino
 è normale che mi sia arrivato l'ESP con i piedini storti?
Ora bestemmio
non credo
Un Arduino?
Esp
8266 12e
Ah
Penso proprio di no sai
Sono riuscito a far cacciare l'ESP nella breadboard
Il problema ora è farlo uscire
Mi sa che rimarrà là per un bel po'
Occristo
Non si stacca
Ok, la chiave per rimuoverlo è stato un cacciavite più grande della mia testa
Lol
Vai di tenaglie
Dai a me si sono saldati insieme piedini maschi e femmine fra loro quando ho saldato una fila di piedini
Rimarranno per sempre insieme
Usa una pompetta per togliere le saldature
Alcune volte la danno insieme a dei saldatori
Mentre saldavo la femmina col il pin maschio inserito per tenerlo in posizione è sceso lo stagno
Si sono saldati così... Sono impossibili da dissaldare xD
se hai la breadboard gigante in questo caso ti conviene prenderne una piccola e lasciarcelo attaccato
sono messi a pressione?
No sono proprio saldati 
La morale è mai saldare dei pin inseriti dal l'altro lato in qualcosa 
ecco, adesso hai capito a cosa servono gli zoccoletti di montaggio 
Ma cosa cambia da un wemos ad un esp8266
Io presi un wemos perchè aveva un sito 
da quello che vedo sul sito sono la stessa cosa, cambiano le dimensioni della scheda e delle shield
Ha un paio di pin in meno ho controllato... Non penso di fare progetti con 12 pin digitali utilizzati insieme
infatti, sono schede per piccoli progetti..per esempio sono perfette per essere integrate dentro le cassette 503, visto che sono microscopiche
Si si giusto per un relè per fare una spina Wi-Fi lan
e mica è poco..con la diffusione che stanno avendo gli impianti domotici queste schede sono una pacchia
La dimensione della scheda
qualcuno sa come fare una barra di input statica nel terminale?
python
Non hanno frequenze diverse?
Assolutamente no
Eh si
Ci sono varie bande e di solito ai telefoni della xiaomi manca la banda 20 ad 800MHz
Il 4g funziona, ma la mancanza della banda 20(800 mHz) fa sì che nelle zone remote non prenda il 4g ma il 3g

Per il resto sono telefoni normali
Vabbè mi va bene, pensavo non andasse proprio il 4g
Ho un'idea...ho un Casio tarocco, posso caricare un programma diverso da quello che ha in modo da fare cose diverse (tipo far apparire la scritta "Casio" come su quelli originali?)
Nono va anche qua

A parte il mi5c che devi fare un passaggio prima che funzioni gli altri sono normali
dubito
Più che altro quello che mi blocca è, come faccio a collegare la "scheda madre" (chiamatela come volete) al pc? C'è un modo?
dovresti vedere semplicemente la memoria dovè e riprogrammarla
comunque è complessisimo
Di solito sono sotto a un robo nero giusto?
non saprei 
Boh so che è possibile ahha mi basta
non so, ma potresti fare metodo ignorante...
ovver?
ad ogni "aggiornamento di schermata" prendi la grandezza del terminale e te lo fai a mano
dai una gif  ci stava ora
anche 2
C'è 
 che ha un redmi 4 prime e wind e non prende praticamente mai il 4g
Perché Wind usa molto la banda 20 anche in città, Tim solo nelle zone remote(vedi dove sono io ora)
Yup
È stato il principale ostacolo all'acquisto di un mi 5 per me
?
una gif che esprimeva la voglia di fare quella cosa che hai detto prima
Esatto
Alla fine lo hai preso?

O hai puntato ad altro?

Nexus 5x
Redmi note 4 e basta
Tipo metà potenza di calcolo, ma ho almeno ho Android O
Anche se ho visto che il 4 pro o il 4x hanno il 4G
Mio papà ha il 4 pro (prime) e ha lo stesso problema con Vodafone... Ma lo sente di meno perché Vodafone le usa tutte
Eh su lo so
Ah ok

Bhe sì se vuoi sempre gli ultimi aggiornamenti il nexus è d'obbligo
Il redmi 4 pro e prime sono diversi
Eh beh, ho vissuto con un motoG 2014 e ho avuto Android L, Android M e Android N prima con Cyanogenmod e poi Lineage poco dopo i nexus
Boh, onestamente ho rinunciato a capirvi qualcosa visto che lo stesso telefono lo trovavo su store diversi con nomi diversi
Eh allora si
Sì xiaomi con i nomi fa un casino...
Dovrebbe chiamarli con il loro codice (mido ecc)
Sattoh
No boh tipo le differenze erano di colori
Il prime era grigio scuro dietro e nero davanti, il pro grigio più chiaro e bianco...
Eh neanche li, perché ci sono diverse versioni anche con il colore e alcune cover vanno solo con uno invece che con l'altro perche uno ha i tasti un po' più in alto ecc

Ormai o compri la serie miN o entri nel caos
Sisi boh, lui si trova bene e io sono contento per lui
Usa Dns spoof
Gli dici che 
 sulla tua rete in realtà porta ad un ip
So che per bash c'e una libreria che si chiama dialog e fa queste cose....

Non sono sicuro ma credo che ci sia anche per python....
sto cercando ovunque
pythondialog web site

ah
cosi
 è quello che ti serviva?
circa
comunque è l'unica volta che stackoverflow non mi ha aiutato
Si però devi vedere la banda in cui trasmettono i gestori
Incomincia a prendere un calendario
No sono la stessa cosa
Già preso
Non mi è bastato
Son dovuto andare di inventiva
Non sapevo di avere una fantasia così profonda
Prendi il sito di 
Cos
Ho un sito?
Bot*
Grazie
Lo userò in futuro
Cos
Ah
Okok
Come si fa a potenziare il segnale del cell?  Qualcuno sa? Thanks
Non so se è vera sta cosa di andare nelle opzioni di sviluppatore e di cliccare la spunta su WiFi aggressivo
Funzioni
Però prova
Lo sai che cosa sono le opzioni di sviluppatore?
ti consuma tanto
Batteria ?
yes
Ma è vera questa cosa?
Come faccio a levare questa protezione
Bestemmiando parecchio
Sul lato ci sono due pin (credo si chiamino cosi) che portano al microcontrollore, sarà una porta seriale quella?
Difficile?
Se funzia ti offro una birra
Non fare mai cosi!

Io l'ho fatto con 
 e adesso gliene devo tipo un camion
Hai vinto, è sceso è ha fatto tutto lui

Come faccio?
Ahahahahaah...
Fai una copia di fb con set
Che sto aspettando dalla sardegna
Ne ho solo 3 casse però
Ragazzi qualcuno che a conosce il controller naza lite?
 se vuoi io ho la soluzione. Dopo ore e ore di ricerche riguardo il modulo curses che dovrebbe permetterti di farlo ho trovato un file su cui era pubblicato un modulo fantastico strautile, faceva tutto da solo. Devo solo ritrovarlo
Comunque non ho risolto granché. .  Anzi
Voi cosa ci fareste? Nasconderci dentro un proprio google home con comandi vocali
Peccato che non funziona con winzoz
Raga qualcuno ha fatto il root su huawei p9?
nope
Nope
Con che metodo vorresti farlo però?
Raga sono in vacanza, qualcuno può trovare un dizionario delle password dei router Telecom o un algoritmo che la calcola? Sono da Android
Devi prima sbloccare il bootloader
Infatti ho proprio sto problema come si fa?
Grazie intanto 
Dipende dal telefono di solito.
Walt Disney Hackerino:
Qualcuno sa come avviare un programma quando apro un' immagine?
Beh, tempo fa c'era un bug su Windows... Però mi sembra abbiano patchato. Altrimenti puoi sempre fare un exe che all'avvio apre un'immagine
Si quello lo so fare peró mi serve quando apro un immagine
Eeh fai finta che sia un'immagine
É per la creazione di un Trojan
Ragionando da ignorante
Sperando che il tipo che usa il computer sia ignorante
La vittima non deve vedere che é un file .exe
Tu fai il programma.exe gli cambi icona facendolo sembrare una foto
Metti un nome lungo in modo che non si veda l'estensione
 OK peró...
Sisi esatto quello che intendevo
Rimane .exe
Eh già
Si ma si vede lontano un chilometro che pesa un po' di più di un'immagine
Windows di default però ha le estensioni nascoste
Ah si?
E una mamma informata non credo di preoccupi della dimensione del file quando è in gioco la vita del suo bimbo non vaccinato
Neanche su .PNG si può fare una cosa tipo quella che voglio?
no ma...chi è oltre a noi di normale nel mondo che lascia le estensioni a farsi leggere su winzoz?
Forse SVG
Perfetto.
Io so che si possono inserire file all'interno di un'immagine...ma non so come
Ma sono solo supposizioni eh
Come si fa.
apparte che ci vuole per capire come aggiungere le estensioni visibili
Forse anche immagine dentro immagine
Io tempo fa avevo cercato per un jpeg e non ci sono riuscito
Prompt dei comandi.
Ah ecco
usando virus maker si può fare è una delle scelte quella di nascondere dietro un'immagine ._.

E rimane immagine o .exe
mi sembra immagine ma non ricordo sono passati 2 anni da quando ho aperto per sbaglio "love letter"in js( che distrusse i pc del pentagono)sul pc della scuola.....durante la presentazione che la prof mi cedette col mio amico traumatico contro i virus.....e li l'avevo mostrato maaaa...non ricordo🤔
Versione 5.1.1 o una cosa simile?
mi sembra 4.9 ma forse si
no si era 5.1.1
Perché sulla 5.1 non c'é.
4.9 era il trojan horse creator
Dove si scarica?
pff...allora non ricordo quale fosse....
Compito per le vacanze:
Riparare 150 schede così....
Sto impazzendo
mi ricordo di averlo scoperto ai tempi in cui i video di moda sul mondo ACER era quello in cui avevi il puntatore mouse con l'alone moddato tantissimo che faceva gemiti incomprensibili quando cliccavi
Prova KingRoot


Io avevo visto questo video
Vediamo... Grazie
simmaaa.....se è un jpg poi non si avvia quando lo apri il codice
Magisk. Magisk se funziona è manna dal cielo
Sul video si apre
credo che quello di virus maker fosse una cosa un pooo' strana🤔
Ho Honor 6x e ci ho rinunciato
Non l'ho provato però
da me non funziona magiskkk
Tanto ti si frizza tutto e non capisce come mai il file MonicaBellucciHot.jpg non si apra
No, Monica Bellucci no!
bellissima la scena
Mai sentito magisk, lo proverò
Birbantello
Devi avere una custom recovery però
La vecchia scuola non si dimentica
magisk....può funzionare.....quando gli gira se funziona è un cristo iddio di root ma da me non va
E ti chiedi "Ma i porno rimarranno attivi? Madò devo distruggere tutto prima che si riavvii"
Eh allora faccio prima con SuperSU
Nooo
Una volta che sblocchi il bootloader  installi twrp e da twrp installi magisk
mii stile mr.robot....vedi un porno e poi ti accorgi di aver usato IE e non sapendo dov'è la cronologia prendi scheda madre,scheda video,processore,ram e tutto e lo butti nel microonde ._.
Si ho twrp 2
Aggiorna alla 3
E ti fai di coca perché "non sei un drogato"
È uscita la 3??? Appena posso aggiorno subito
Ah uddio, non eri tu che volevi fare il root al p9
Devo assolutamente riguardarmelo
Uuuh da secoli
esatto non lo sei perchè prendi le medicine per l'astinenza continuando a prendere coca
NONONONONONO ERRORE NON LO FARE FAI PRIMA A BUTTARE IL TELEFONO ( kingroot serve solo per Samsung che è facilissimo a craccarlo)
.
Io ho lg e ha funzionato, l'unica palla è che ti installa cleaner e booster inutili
E in quel momento capisci di essere fatto anche tu
Cose insomma
maa...kingroot per me è un virus poi vedete voi io ho sempre avuto samsung(oltre all'aifon 6 regalato subito a mio papà accanito eppolfeg)e ognii volta che provo come minimo non si accende il telefono
La mano che da buoni consigli
La mano dovrebbe pensare più a fare la mano
Format c:
✊✊
Io non sono riuscito a leggere che cosa ha scritto?
Alla fine mr robot non mi frega più. Ci sono romasto quando la tizia gli aveva detto che era sua sorella e poi basta
Che 
 doveva lasciare stare
.

Staccah
Ti odio
Ma aah
Smontalo
Povero miband
Mi dice che è scollegato
Ma sto a 3 centimetri di distanza
Te sai come programmare dei circuiti stampati tipo i microcontrollori degli orologi casio?
Io? Nooo sei matto?
Sicuro?
Nono io e i circuiti non andiamo d'accordo
La mano ci riprova
Ma che cazzo
Che succede qui?
Ma che succede.
Ma la mano é controllata da AI??
Devo chiedere a 
, ma probabilmente se la sciala con le 2007
La mano ti da consigli
Riguardo cosa non ho fatto niente.
Probabilissimo.. Anche se conoscendolo, dovrà consolarsi con la mano della giustizia
Mi pare dicesse "lascia stare" ma non sono sicuro

Aia si chiama Federica?
Spe che mi sono perso?
Dove. Quali sono le regole.
Chiedevo se fosse possibile riprogrammare dei circuiti stampati (tipo quelli degli orologi digitali)
Ah no dicevo di romboli

Perché non funziona?
È stato beccato sulla Salaria alla ricerca delle 2012, dice che sono le migliori ahahaj
Mano di 
🤔🤔🤔
If her age is on the clock...
Ah boh
In realtà era off ma vabbe
Cos
Anche te vai lí? Ahahah
No no
Nono costa va a via Brennero
Potremmo organizzare una gita sulla salaria tutti insieme ahaha
Mi spiegate perché sono stato ammonito?
Questo username l hai pensato dopo una canna?
Scherzo non prendertela ma è veramente strano
Sono carine le trentine?
Probabilmente la mano ha deciso così... ogni tanto fa cose strane
Soprattutto quelle con la sorpresina
Beh direi di si
La mano non vuole che diventi MR.Robot
 Speriamo.
raga un collegamento con una stampante 3d
Beh c'è a chi piace  (non taggo nessuno che mi bannano ahaha)
?
Ho trovato su shodan una stampante 3d
Tutti a pasturare con le 2000 trentine
Telecomandata

Too young
Scusa le 2009
No cioè aspetta, le 2000 sono troppo giovani
E proponi 2009?
Secondo me a letto urlano "Sud Tirol alla Germani siii"
Sono troppe mature
Anche tu usi spaggiari 
questo è quasi da Ban ahhahaha
Cos
Io onestamente punto ancora al vecchio secolo
Scuola
Avevo fatto un client per android di classeviva ma ho dovuto toglierlo
Beh dai... mi apro a valutare anche casi degni di nota
Ahahahaha oppure quando vengono "Actung, jaaa"
Si chiamava Schoolbook
Eeeh ma sono suore
Uhm 🤔
Ti presento un paio di persone che sono più monaca di Monza
Bisogna corteggiarle, invece le 2000 le fai bere e bona li

Ahahha i bei vecchi metodi
Soprattutto se sei del 96
Ti corrono indietro
Bah, 99 is the way.
Mmm le 99 sono vecchie
Le 2000/2001 sono l'annata buona
Più giovani del sottoscritto
Mi stai dando del vecchio?
Ahahha
Tranquillo che ti accompagno

Di che anno siete ?
Bannatemi
Ho scritto 'anno' con la H
Meno male che Leonardo non era online
Ti warno e basta

Lol
Chi ha il permesso di unban?
Costa si diverte coi warn stasera
Non so chi ha cosa
Ma non era mio
Cos
I moderatori
Questo
Quei bastardi dei moderatori
Brutta gente
Ma esistono dei cavi seriali per collegare il pc a una pcb con due pin?
Non so
Io sapevo che si può creare un programma che ad un occhio inesperto appare un'immagine, ma se si guarda l'estensione è un programma
Ehm ehm lo so che me lo merito ma se succede una cosa sono fuori 🤔 appena si libera quel posto mi ammonite di nuovo annotatevelo
Ah
Mano morta
Boh che vi devo dire, approfittatene, noi mod siamo impotenti senza mano
L'ora x è arrivata, adesso la strage che Coloumbine levati proprio
Manoooo
Attenti alle punizioni di marco eh
Ah giusto
Svegliamo il drago?
  
Non vi mancano i floppy disk🤔
Basta un tag


E il mondo avrà fine
?

Nuu che poi rischi che banni davvero
Poi al massimo lo tolgo
Ma io sono un mod
Mi autoeleggo
Ti investo del potere di moderatore
Comunque dicevo... Non vi mancano i floppy disk?
25 KB di memoria


Il meglio
No
Ahahahah
Tantissimo
1,44 Mb 
Che a volte anche un documento di word non entrava
Pensa che volevo metterci la tesina denteo
Alcuni anche da 25 kb
I'm rich bitch
Ahahah ok 
Devo assolutamente farmi un driver per i floppy disk e vedere che cosa ciera
C'era
C'era*
Ciera, cercalo sul dizionario dell'accademia della Crusca
Leonardo ti ha battuto, Giorgio
Con il bellissimo 4G del redmi
È tornato!
L'unico e inimitabile
ragazzi
qualche buon'anima pronta ad aiutare un dannato nabbo?
Per?
Esponi
Non chiedete di chiedete
non riesco a ripristinare un computer
Sì però chiedi bene
mi da errore
ATTENZIONE
raga fra un'ora si sboccia 
Tra l'altro tu mi sei familiare
Eri in af l'anno scorso?
:V
per festeggiare ho caricato lo screen su un forum di Minecraft dove ormai sono inattivo.
Notte
Buon giorno
Cè qualcuno bravo a tradurre inglese?
Google fa un macello nella traduzione
pff
Dica
Per Dio, fa sì scrive senza accento
Interfaccia del sito fatta coi piedi
Ma è l'applicazione
Oddio ancora peggio allora
Che però in effetti è fatta circa come il sito
Beh dai non è così brutta
No ma ci sono i bottoni che vanno a capo a buffo di pene
Sì beh se non ci sta.
Bastava un po' di margine verticale e centrare il tutto
Pff

  ecco sto a lavoro e la tastiera  fa quello che vuole
Come premere un tasto all'estrema destra al posto di uno all'estrema sinistra. Io la cambierei questa tastiera, fossi in te
Ok, corretto 
Ora il mio lavoro diventerà ufficialmente trovare un errore di Leonardo Salvati , molto probabilmente è impossibile ma ci provo
Salviati *
Che immagine é la tua?
Accademia della Crusca
Il correttore
Comunque incominciamo bene

Allora facciamo un po' di statistiche
Che cultità che si respira
Perchè questo youtuber non se lo caga nessuno? È bravissimo nello spiegare
Meglio di Overvolt?
Ma sono argomenti diversi
Tutte scuse
Lui tratta di Python-Flask
Preparati ad essere colpito dalla Mano della Giustizia
Ma che mi sembra di stare a scuola
 non avevi portato questo all'esame di stato?
Ciao 
Cos
L'aveva scritto in C mi pare però
Comunque io ho fatto un pacman con scrach
E non sono nemmeno sicuro funzionasse giusto sempre
com'è possibile che io abbia perso tanta attività🤔🤔🤔🤔
pff...torno al lavoro con l'alzatura della mia attivitaggine
Raga io ho 2 warn alla 3 bannato o alla 4
Tranquillo che dopo un po' spariscono
3
10 giorni durano
e al massimo ci pensi tu
O 15, boh
3a
Se volete sapere quante ne avete scrivete 
 al bot
Ma tanto il bot ci ignora tutti
muahahahahaha la mia attività sta salendo

Bannate la mano! Sta spammando
e fu così che anche Simone venne bannato ù-ù
Il mio sogno che si avvera


Ti supererò
ma se io continuo a spammare salgo a caso? 
non sarai mai primo sappilo muhahahahahaha
Secondo te
Se il bot non mi banna
noooo
Ciao
ok
ciao
Ok
come va? 
Bah... Lo spam è punito severamente
ho sempre mantenuto stabile il 15% dell'attività negli ultimi mesi io
Tutto bene
Tu
?
buonaseeeera
yes
Okk
*ok
che bei discorsi dai allunghiamoli 
non mi sembra🤔
shh
*si stiracchia*
ma 
Ma non è spam
Casomai è flood
Decide solo lui
com'è che la gente continua ad essere ammonita per spam e io che dovrei essere lo "spammer supremo" al di sopra del founder non vengo ammonitooo
ma la mano non è intelligente 
Mano infame per te solo letame
adesso vieni ammonito ahahaha
ah appunto.
Un solo grido un solo allarme la mano in fiamme la mano in fiamme (mano scusa ti voglio bene)
...mi sa di COMBLOTTO!!1!!11
*Simone in fiamme Simone in fiamme
ma...ma....ma...
Simone bannato, Simone bannato
basta me ne vado non sono più il vostro sponsor ._. ù-ù ù_ù
questo gruppo sta sempre più finendo sotto il dominio incontrollato della mano 
Sei un eretico 
Prendete le torce e i forconi 
dobbiamo fare qualcosa finchè siamo in tempo 
Non so , credo che un altra ammonizione e sono fottuto
si
Un'altra va con l'apostrofo
ma quelle due te le ha date per scherzare, non te ne da un'altra 
(spero)
si boicotta ù-ù
Non mi posso intromettere
Ma che oh, fai rilassare un po' il cervello
Aia
Siamo a braccetto
ora per 10 giorni non scriviamo più così siamo a posto ahaha
Kyao
gente boicottiamo il gruppo e per i prossimi mesi...finchè non mi eleggono a spammer supremo ._. ù-ù
e comunque ribadisco che le info del gruppo andrebbero cambiate, SIAMO schiavi del bot.
benvennutto
Sapete come hakerare le reti WiFi da iOS
?
nope
hahaha
haha
ha
ha
Perke ridi
Ha
Ba
Bah
hahaha
Hahahahjajahahahahaj
*j
A sort bucchi
se questo non è flood 
mano dove sei quando servi 

Babe
Kui kualcuno gioca a minecraft
comunque tu non prendi un telefono-cestino per hackerare le wifi ._.
ù-ù
Android...
Me la regalato papi
ci installi in dual-boot Android
Se vuoi l'apk originale...
 dove sei quando servi
emmh.....non so se vale la pena chiamare quello dell'academia della crusca🤔

Forse sta scrivendo petaloso nel dizionario
probabile
noo non aprire il vaso di pandoraa
Il vaso della conoscenza
oppure sta aggiungendo un significato a "mano"
Mano = essere invasivo che ama warnare tutti

Sinonimi = Mussolini, Hitler, Stalin 

Contrari = tutto ciò che c'è di bello nel mondo

Ma è italiano
una mano utile si sta facendo conoscere
itagliano*
dopo gli anni 
yeeeeeeeee!!!!!
GODO
grazie mano ti voglio beneeee
la prima volta in 1 anno
festeggiamo 
 mi azzeri le ammonizioni  tu sei brava persona
Contrario= pace
Scampagn
ce le ha date lui penso 
O forse no
O forse la mano è un essere intelligente
E la terra è piatta
il problema è che era per scherzare, ma rischiamo seriamente di venire bannati se gli gira alla mano 
E dio esiste
1188888888888888888
la mano....nasconde...dei segreti....che tu non puoi neanche...immaginareee

Ma che oh
ecco appunto.
citazioni a caso intanto
Ora escono le bestemmie
Mano arrabbiata
aiut 
bannato e resuscitato grazie ad un'altra ammonizione?questo è un miracolo
Me l'ha*
scappo
Scusate, ragazzi... A volte ci metto un po'

vai manoooo
Ma dai
Ora Simone piange
La mano è cattiva stamattina
Simone era un amico per voi
Ora non piu
oh ma mi sembra che qui le ammonizioni stiano venendo usate in modo un po' esagerato stamattina 
sta facendo stragi 
Qualche moderatore ha il ciclo probabilmente
Ahahahahahahahahahha

Dai sbannatemiiii
qualche moderatore ha il 
 probabilmente 
Ehi, sono io l'unico e inimitabile cicca
maa...se stai parlando non sei bannato probabilmente
 qua si approfittano del potere 
oddio
Correggo?
non è rombol ma romboli
Ah
oh grazie 
e potrebbe anche essere lui per quanto ne sai
Mai insultare un mod sconosciuto
Dentro ha un softuer avanzato di intelligggenza artificiale
Quello stavo scrivendo
WTF?
Ora il mio lavoro è finito, andate in pace
lo so mano, sono il 21esimo che è entrato qui 
siiii le stragiii tutto buono per me e la mia attività saleee
Lol

è stato l'attosecondo peggiore della mia vita.....mostri
Ma vi immaginate se Leonardo Salviati sarebbe amministratore (lo so che è sbagliato però non correggetemi). 1 warn  = 1 accento mancato
Ahahahahahahaha
Avrei aggiunto un bestemmione al motivo del warn
*fosse. Il congiuntivo, per Dio
HO DETTO NON CORREGGETEMI
Per dindirindina
È più forte di me
Ma perche
L'accento acuto
Shshshshshshsbbahshshsjsjajajaka basta
ahahaha
AHAHAHAHAH
mq sei fissato seriamente con la lingua italiana?
Bannato due volte nella stessa mattina... Record
Ma che cazz chi è?
Mi pare di passare la vita a sbannare gente
Torna Lui, torna la giustizia
Ma perché è stato bannato
Yup
male
Ricordiamoci delle ammonizioni random di Romboli
Ma che cazzo
Il bue che dice cornuto all'asino
Ma non sono io
sei tipo un feticista dell'italiano?
grazie 
 grazie 
aaaa ok...
Si masturba sul dizionario
 qual'è più utile js o python
grazie mano....

ops ho preso il messaggio sbagliato
Dipende da cosa ti serve
Qualcuno rida
cos'è un colpo di stato
agaga
dipende... cosa vuoi fare?
Grazie mrana
Un po' di tutto
Python
up
per cosa si può usare cpp?
Ah perfetto
Chi cazzo si è messo a fare sto casino con la mano?
(quasi) tutto
fammi un esempio
Non lo so
 
quello che hai unmoddato ahaha
niet
togli tutti i moderatori e rimetti cicca
Analisi dei dati
Io ho un sospetto...
mh
eh appunto 
Con buone prwstazioni
aspe te sai programmare in cpp?
tipo?
Sono stato bannato 2 volte
Cioè, siamo millemila mod e e unmoddi me?
Non so tutto ma ormai è da un po' lo uso
più che giusto
Non so Rick sembra falso
povero
ook
capita 
se io fossi moderatore queste cose non succederebbero
c'è un comando che fa eseguire una cosa alla volta?
eh?
In che senso
in senso
qualcosa c'era🤔🤔🤔🤔🤔
Sei l'unico che può ammonire per "l'italiano, cazzo" 
"muto tutti così sono lo spammer supremo" 
Nope, sorry
Non ero io
Poi boh fai come vuoi
no dai sarebbe triste come cosa
cpp eseguo tutto in un pezzo e ti fa immettere tutti gli input all'inizio
Ao
ci ho quasi creduto fossi io
Si
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
se c'era qualcosa che facesse inserire un input alla volta è intanto fa output e magari calcoli
Cooosa
 
ma...
Stiamo scherzando qui
?
Basta che fai: cin>> a >> b >>.... così li prendi tutti in un sol colpo
se devi fare eseguire le cose passo-passo ad ogni invio metti in un while un cin.get()
Altrimenti cout e poi cin ....
ma non voglio che li prenda tutti in un colpo
riparti da 0 e studiati bene le basi
Si ma era il secondo
Stavo per dirtelo che ero stato io per quel messaggio
C'è stata tanta gente
Gli altri no però
vacche bueli.....baneli tuti deso
 io mi fidavo di te 
Non bisogna mai farlo
metti che io voglio dare in input un numero e printarlo e poi rifarlo un'altra volta
Il mio 
 si e spezzato
eh l'ho imparato...
warn L'ITAGLIANO, CA**O 
prova metti std::cin»variabile
Non mi sembra ci sia qualcosa riguardo l'itagliano
ripeto, studiati bene le basi
so come dare un input
si e tu vuoi dare degli input in sequenza....quindi o fai così o metti un array
raga secondo voi è meglio linux mint o windows (no, scherzo, arch)
pff....non commento non riesco a sopportare PACMAN

basta che fai:
input
 calcoli
output
input
   calcoli
output
e via così
se non è una cosa lineare ma ciclica allora usa un ciclo
oddio...ho trovato una cosa bellissima......invio subito
quanta fierezza 

È possibile clonare un hard disk su una chiavetta e avviare il tutto dal quest'ultima?
no...non lo accetto....da quanto quel lezzo di Gioele è un Helper
si
E i passaggi sono identici a quelli per clonare su ssd?
no
forse
🤔
comunque formatti in ntfs o ext4(dipende dal tuo os), fai un copia-incolla spudoratissimo di tutto e poi nel bios cambi e metti chiavetta
io vado, a dopoo
per il copia incolla dei dati ok mentre del sistema l'hdd non deve essere il principale in quel momento
Quindi senza usare per esempio macrium reflect?
mai sentito....
Lo consigliava Tom's hardware...
a ok si....beh si per la copia del sistema ne necessiti
Ah ho capito
lo devi usare...assomiglia tantissimo ad una vecchissima utility che mio papà aveva che le nuove versioni costano tipo 110 euro🤔
Macrium reflect?
sisi
comunque segui la guida di tom's hardware tu
Ok grazie mille 
d nnt
Notare lo screen di cs su un forum di Minecraft
l'hai già detto
La mano ha pippato o sono io che ho bevuto qualcosa di strano stamane?
C'è stato casino diciamo
Diciamo
Pff 500
Ah
We gioco da praticamente un anno e faccio comp da meno di un anno.
a e comunque 
 giusto per restare in tema della logica dei veneti....l'altro giorno mio papà ha comprato dei pantaloncini nuovi e ora sta ritagliando la "N" rosa di nord-east perchè è convinto stia per "Napoli"
Uhm
Peccato che non sia più mod
Altrimenti bannavo tuo padre
Adesso si può anche se l'utente non è nel gruppo
e poi capisci perchè non riuscirò mai a fare un'università decentemente bellina sull'ethical hacking
Cos
vicentini doc ù-ù

cosa c'entra?
tutte scuse ahahahhaha

Esistono delle università così?
Sto provando a collegarmi a una RPI in cui è installato xrdp ma mi restituisce questo errore, qualcuno sa come risolvere?
sono tutte nel sud quelle belle e mio papà è tipo.....se gli faccio una simile richiesta mi guarda con la faccia di un vegano che gli dici che ti piace mangiare cadaveri....e poi mi bestemmia per ore addosso e i vicini si incazzano ._.
Qualcuno può linkarmi un modulo per il failsafe
?
Posso inoltrare un post da programmer humor?
Se non sbaglio ce n'è una anche in veneto
in cui puoi anche fare master di secondo livello su etichal hacking? ._.
Non so non ho mai guardato... anche se in realtà non mi ispirano molto
Se lo hai mandami un piano di studi
so che a cosenza....credo fosse....hanno fatto l'unicel
o come si chiamava
Unical ecco
 oddio questo è mio nonno mi sa
Nessuno sa?
Fa leggermente caldo
Merda...
Che auto hai?
A trento ha appena finito di piovere e ci sono 26°C
anche qui ha appena piovicchiato...e ci sono 42 gradi
Beato te
maaa.....A CHE TI SERVE QUEL VENTILATORE DALLO A MEEEEE!!!
Perche con 64 %di umidità si suda a perciò ho il ventilatore che rinfresca sia me e pure un po il piccì
hahaha...ha....ha...haha...ha....ha.....qua siamo a 42 gradi e 70% di umidità essendo che ha appena piovutoooo
Lol
Qua ha piovuto ma ci sono 25°

Un po' di fresco ci voleva
Gia

Per me non si sopravvive per più di 300 secondi 
hehehe
500 Xcross
La macchina con il Viagra
Hahahaha si quella ma chi la guida nn serve 
Me lo dirai fra una decina di anni
Secondo voi è meglio

 o 
 ?
Io sono in vacanza a commezzadura e ha iniziato 10 minuti fa
Dov'è commezzadura??
Con il treno dalle mille fermate ci si impiega 1 ora e 30 minuti
Da me 23
Hahahah ma sono un ragazzotto fra 10 anni
Ho ancora pallettoni da sparare
Qual è il bot che ti segnala quando sei stato taggato in un gruppo?
Bottana
Non l'ho trovato

Trollino
Noooo era una battuta 
Ah lol
Ok l'ho trovato scorrendo tra i partecipanti del gruppo
Sti cazzi
grouphelp
In realtà penso sia Tag Alert Bot
La mano malavitosa
so che grouphelp lo fa
Non più
da 
 si paga la dogana?
Ma sui pacchi di Bangood non si pagano i dazzi vero?
Quanto può essere inutile un Arduino senza cavo USB?
Poco
mooooltissimo 
E cosa ci fai?
compralo, costa pochissimo
Lo guardi

Oppure usi quello delle stampanti
esatto
sì si paga
se il valore è più di 20 euro di solito lo bloccano
Me lo sono dimenticato a casa mia
Uhuh
Sto a casa di mia nonna per "vacanza " e mi sono dimenticato il cavetto
ahh
Che peccato
Ho preso tipo un robo da 70 cent
Secondo voi è meglio

 o 
 ?
allora credo che non lo bloccano
Ma mi fanno pagare i dazi?
no hai poche probabilità
una cosa da 70 centesimi non la beccano
Il primo che mi contatta glielo spedisco a spese mie
.
Al limite la rimando indietro ahhaha
gratis?
Eccomi
Manda

Il secondo
Il secondo
In privato
ma ha dentro l'arduino pure?
Ovviamente scherzo
grazie
Però Agostino ha risposto dopo 27 secondi
E 03 secondi
Hahahahah
Test in corso
Test di riflesso
Che cosa rappresenta?
Ora mando il video asp
Ecco ora se nn lo annullano
Sono test finali
I video si cancellano
Perché
Anche se invio un video
Le conseguenze della dittatura della mano...
Ma dai ma va fancul mano della giustizia


Allora in pvt
Ok
Manda anche a me
Anche a me

Ok
Dopo attente ricerche l'ho trovato
Ye
Cosa fa alla fine?
Questo è un nodo che invia dati al server
Dal server accendi spegni, però quello che mi interessava che doveva funzionare anche se perdeva comunicazione radio
"dazi", ti prego
se devo comprare la stampante 3d da gearbest...(Anycubic Kossel)...esistono i referral tipo Amazon?...magari DO qualche dindo a 
Do do do
Si scusa errore di battitura
Ma fai il correttore della chat?

Perché quella e non una semplice anet a8 che sta a 140€
Ma 
 quando banniamo 
Ehm grazie
Non faccio più lo scemo
Giurato
Io ho Acerato la mano
Intanto rifletti sui tuoi errori 
Peggio delle mamme italiane
Sono ancora vivo
 stanfam mi ha rubato l'immagine del profilo

Sono d'accordo
Dipende
Costa 189€
Quella
Quando trovi L,occasione () di una delta a 200€
Screenshot (Aug 10, 2017 18:46:42)
Comunque su gearbest con il coupon costa 121
Genio sta ferma
E sotto al sole
Per una temperatura affidabile vedi il meteo su Google
Photo from Enrico v
 ma con il tuo progetto di domotica ci sará anche modo di comandare ad esempio un garage?
È quello che è successo domenica a trento e dintorni
Io ho tre alberi in meno in giardino 
povera auto
Da me 2
Questo era il garage di mia nonna
Questa era una fonte di pesche sciroppate
No, 4


Si ma lo ammonisci ahhaha
Le regole sono regole 
Però sticazzi 
Vogliamo un'anarchia
 che regola ha violato?
Flood, poi qualche moderatore si è messo a giocare con i +1 e - 1 e si è persa la motivzione
ah ok 
questi moderatori di oggi...
non ci sono più i mod di una volta
mannaggia
ai mii tempi, i moderatori, i tegnea chieta la man e te fasea anche le braciole el zobia
esatto
vara ti se xe posibile sta roba
na vergogna xe, teo digo mi
e la domenega i nava anca in ciesa
ecco
xe cambià i tempi, anca massa
e sabo sera tuti chieti a leto che la domenega alle sie i gheva da nare a nafiare le piante e i sucui

ahh la vita da veneti...
Quando sei del sud e non puoi capire il veneto
☹️

e a chei tempi la mercie la costaa anca de manco l'è stà solo dopo co l'arivo de l'euro che la roba gha tacà costare anca massa
*imprecazione
si ecco nol se mia posibile
vabbè non traduco tutto, cerca su internet 
mii a te comprao el trator cingolato a 3 milioni de lire...va deso che i custa anca 6 milion..emmhh....do mila euro
Poi ti lamenti di me e Giorgio, 

Che siamo i più giusti e solerti
Ma queste foto di dove sono?
questa la ze tuta arte moderna
aaaaa vi altri sovani d'ogi no pudì capir sierte robe
Friuli> Pordenone> San vito al tagliamento
Anchs Trento disastro comunque
Facci il percorso della directory
Ho foto di papà che sono molto così

Lol
Anche io sono stato ammonito cosi a cask
Stavolta non puoi incolpare me e Giorgio
Perchè l'app mi chiede un Token API? Vorrei cercare senza un account
Di nuovo io, alla prossima mi taglio le mani (ovviamente non l'ho fatto apposta)
Ecco 
Qui ci sono i raccomandati 
concordo ù-ù
Sono vendootee
Minchia
Uh ahah
ိူး ိူါ ဟိူ    ခိိိူ. Che figata questa lingua🤓
Si possono fare gli omini
Ha caratteristiche migliori?
 quando farai altri tutorial sulla domotica sarebbe figo un impianto d allarme con arduino
Ma stacci dentro a 50 grandi
Screenshot (Aug 10, 2017 20:53:12)
Sui 30 fissi tutta la settimana in casa
Ti consiglio di farne 2 di grafici
La temperatura così è troppo imprecisa
Mi costerebbe soldi xD
Ventilatore Freddoloso
E pensare che prima Blynk era completamente gratis  rimpiango quei momenti
Posso esportare CSV coi dati ma non ho capito come segna la data 
Ciao a tutti, qualcuno di voi ha uno smartphone Xiaomi? Ultimamente sto avendo non pochi problemi con le notifiche di WhatsApp che in pratica non arrivano. Ho già permesso l'autostart per l'app e disattivato il risparmio energetico, ma il problema sussiste. Avete qualche consiglio? Grazie a tutti
Però non capisco... È un progetto open source, non è possibile crearsi il proprio server blink?
Sì
In che senso, ci sono guide?
Le docs di blynk
È possibile farsi un web server locale blynk
E diventa gratuito?
No, perchè non si paga il servizio
Si pagano i widget
Già e tutte le volte che lo rimetti fa pagare
No, te li ridà i punti batteria
Se togli i widget
Sì? Non mi sembrava, ammetto di averlo studiato bene
Wow
Posso scrivere
Non capisco come mi esprima la data, O almeno cosa sia la seconda colonna
Screenshot (Aug 10, 2017 21:19:52)
Buonasera, qualcuno che ha il mi band 2 puo rispondere a una domanda.

1. Se cacciate il mi band 2 dal bracciale, andate in una stanza silenziosa al massimo e lo agitate fortemente vicino l'orecchio sentite qualcosa dentro il mi band 2 che si muove anche se pochissimo e leggermente? Il mio lo fa. Grazie a chi provera!

Ma perché mi taggate così a caso in domande non dirette a me?
Ka mia era diretta a te
si . è diretta a te

hai il mi band 2!!
Il.discorso non fa una piega ...
E sarebbe utile... Anche se non ê rimasto molto da rubare da me 
Penso che 1/3 delle persone di questo gruppo abbia il mi band 2, tra tutti dovevi pescare marco?
raga qualcuno che mi sa rispondere?????

Senza fretta Ernesto! Non sono sempre tutti al telefono
Adesso non posso provare, dopo se mi ricordo ti dic
grazie!!!!!
lo so, sono un po preoccupato e non so se si è rotto
Ernesto caro bisogna trovare una persona con una stanza silenziosa e un mi band due...insomma....ci manca solo una croata e siamo al top

e non solo, anche che lo scuota forte vicino all'orecchio!!
Beh dai una persona disponibile l'hai già trovata
in che senso?
chi?
Io ahah
ah gia !! cmq se puoi fammi sapere grazie
Sinceramente, solo a me ricorda il buon kim?
È stralui
Quanto ti devo
Per il gatto
 ma tu sei we teck?
No
No, WeTeck è 

Li adoro 
Non è mio ...ho visto che un tale si è unito a telegram con sta foto con il gatto-kim coreano
Ho provato

Sebbene le ossa abbiano iniziato a fare rumori strani anche loro, si, mi sembra di sentire un lievissimo rumore di qualcosa che si muove
Vero 
Penso non sia niente però
quindi è normale!!!
dovrebbe essere il conta-passi
no, il contapassi è un accelerometro digitale.
Non meccanico
scusate raga un ultima domanda, il mi band 2 è impermeabile anche senza bracciale? Perchè noto che se mi lavo le mani con il mi band 2 al polso quando dopo 2 minuti caccio il mi band 2 dal bracciale trovo acqua nel bracciale. Grazie di nuovo. Avete troppa pazienza
almeno così mi ha detto uno che lo ha comprato su amazon...
in teoria solo le 2 parti in metallo si rovinano col tempo, ma non so
È sempre impermeabile
Poi si ferma dell'acqua quando fai la doccia ma vabbè, quello che conta è che l'elettronica sia protetta
Raga consigli su una marca di occhiali che venda degli occhiali da sole decenti a poco?
Si... tecnicamente c'è comunque un movimento meccanico, ma talmente miniaturizzato che non può far rumore quello
polaroid
O cazzo io sono nato la
Perché hai un canale in cui spammi i cazzi tuoi
Perché tu sei speciale :D
Si, è impermeabile la parte interna e non è il bracciale che lo impermeabilizza
Per gli amanti di Narcos, la terza stagione incomincia il 1 settembre...Maronna del Carmelooo

Grazie mille!!!!!!!
Lui muore
Vabbè è storia, è il bello dei film/Delle serie TV storiche

Non lui il personaggio
?
Personaggio di cosa
Lui muore
Sicuro
Quoto
Quoziente
Nessuno ad osservare gli ammassi rocciosi nel vuoto spaziale che accelerano a causa della deformazione del tessuto spaziotemporale dovuta alla massa della Terra?
Io ✋
Chiamate anche stelle cadenti per i meno fisici
Puoi parlare italiano? Poi dici agli altri
Ma comunque è presto ancora
Devi aspettare verso 00:30
Ma come è possibile se la terra è piatta?
Acuta osservazione
Visto il trailerrrr 
Ed accelerando entrano in fase di combustione a causa dell'alta densità di molecole diatomiche di gas (tra i quali principalmente azoto e ossigeno) presenti nell'atmosfera terrestre che causano elevato attrito con il meteoroide, aumentandone la temperatura, il quale aumento della temperatura fa emettere dei fotoni (o radiazioni luminose) percepibili da noi grazie alla retina dei nostri occhi
Per dirla in breve: godetevi le stelle cadenti stanotte
Ancora
Parlate italiano
Se insisti posso sempre passare a parlare dell'aumento dell'entropia causato dalla trasformazione dell'energia cinetica in calore durante la caduta di detti ammassi rocciosi
No grazie
Madonna
Linguaggio dei fisici : italiano = Java : Brainfuck
Peccato
Era indubbiamente interessante come argomento
Lul
Può essere una stella cadente in una foto ?
Ma per uno delle medie che cosa ci dovrebbe trovare? 
Controlla l'obiettivo
A bo è fatta con il cellulare..
decisamente un ufo, è nibiru quello in alto?
Giusto per curiosità 
Ritorno di 
cos
java è peggio di brainfuck
ed è pure sbagliata la proporzione
E l'ebbrezza di non capire niente, che porta a capire che ci sono ancora un sacco di cose da scoprire
Beh è estate
E non ho ancora iniziato aritmetica
Severo ma giusto
Pfff
Io so come si accende un microonde
È utile alla società odierna?
🤣
Credo ci sia un Nobel a riguardo...🤔
Stelle cadenti è triste come cosa
È poetico... O è solo ignoranza di chi le chiamò così
: 
Una parte di me ❤️
Poetico... Bah
✋✋✋ Presente
Adesso che ne ho vista una e ho espresso il mio desiderio, la mia vita andrà benissimo
"Vorrei tornare moderatore di Makers ITA"
Cit.
Gestore lo sono ancora
I messaggi li posso cancellare
Ecco ù-ù
È moderatore che non sono più
Quindi posso cancellarti le immagini porno ma non ammonirti o bannarti
 è ormai admin morale di questo gruppo
Da sboro, ora che ho finito anche Breaking Bad mi dedico a Mr Robot così a Settembre penso solo e unicamente a Narcos (sperando che la mia ex non mi tagli Netflix)
Buon giorno
'giorno
Giornooo
Ragazzi se faccio un sito html come lo metto online?
Cioè è cosa che richiede molti passaggi?
Basta avere un server
Tipo un rasp... e come potrei fare?
Si, oppure ti prendi un hosting anche gratis se soddisfa quello che ti serve
Con il rasp come si fa
Io ho sempre usato hostinger
Questo non lo so dato che non ho un rasp
ciao a tutti, qualcuno conosce alternative a coinbase come wallet online?
Per le criptovalute?
certo
in particolare per eth
Non so, non ho mai minato
...ma
Aspetta un attimo...
Tu sei uno di quei luridi cani che fanno schizzare alle stelle i prezzi delle gpu!
Xampp
devi mettere il codice html e le varie immagini/file nella cartella /var/www e poi fai partire il server Apache2 da terminale
se vuoi che il sito sia accessibile anche da fuori casa devi aprire la porta sul modem
per creare la cartella /var/www se non c'è, devi avviare Apache2 e poi stopparlo
Come inizio secondo me xampp e più facile
ok 
Grazie per le risposte☺️
Grazie Fabio. ..ho visto la prima e la seconda poi a mio avviso è iniziata a peggiorare
Breaking bad e gotham sono splendide
Yo soy Pablo Emilio Escobar
Ora entro il primo settembre mi guarderò 2 stagioni di Narcos
di nulla 
qualcuno ha visto Mr. Robot?
Io
Io
credo tutti🤔
ecco 
È uscito il trailer della terza stagione cmq
yep
Nope io no
Io
Sono una brutta persona, lo so
Solo il primo
No, finché non arriva su Netflix...
ahahaha
Se hai prime puoi vederlo su prime video
Solo la prima stagione
Però
 ?
 dove andremo a finire
La seconda non è ancora disponibile
480p massimo ?
C'è un bot di un mio amiko
Non ho prime, altrimenti l'avrei già divorata
a me va fino in 4k
Spam spam spam
Ma figurati manco ha db
 pirateria purah
Comunque cosa fa quel bot?
Luca girato
ma non fa niente
Kos
Sarà andato off
Non impazzisco a guardare serie onestamente
Ah
Qualcosa non va
Scrivi elliot
Niente
Top
...
Plata o plombo
Ti faccio compagnia anche io
Telecamere wifi ip economiche da consigliare? Ho una iegeek non molto economica ma Buona e una super economica xia non so cosa che gubziona discretamente dopo il Fix col router ch impiega una decade la resa é fluida
Comprati un raspberry la telecamera per raspberry e te la. Fai tu così nessuno ti acererà
(lo so che non si scrive così però è bello )
Oh è off non spammare
Scherzo comunque hai già fatto una ricerca su 
?
Okalda
Implica abilità che non ho....mi limito ad usare le scarpe con lo strap e guardare temptation island....
Sì su amazon c'è qualcosa. ...ma recensioni contrastanti
Ma ip cam da interno oppure esterno?
Qualcuno di voi ha la fibra?? Come vi trovate il gestore ???
Mai vista
Ahahah bella battuta
Ma ma ma
Questo lo conosco
Il kebabbaro sotto casa mia
Ce ne fosse solo uno di Abdullah
Allah
Akbrazzer
Fastweb, funziona ma quando smette di funzionare non sono competenti

Li chiami e o non sanno che fare e ti dicono qualcosa random o di dimenticano di avviare la segnalazione
O eliminano la segnalazione dopo 72 ore perché altrimenti dovrebbero rimetterci
E il loro figlio poteva morire
ho una ethernet  shield e con le sd funziona, ma non riesco farla andare con la rete. qualcuno mi può aiutare?
raga qualcuno conosce un buon smartphone da 1-150€? 
anche un buon smartphone xiaomi
Su amazon non ne trovo
Xiaomi redmi 4x costa circa 110 se non erro
Almeno l'ultima volta che ho controllato
Esterna
Ieri mi hanno fatto la fibra quelli della wind....lasciamo stare...
Ritorno al 46k
Ma era colpa dei solerti tecnici che tra scegliere l allaccio ad un cabinet a cinquanta metri ne hanno preferito uno a settecento...perxhe a detta loro stavano già lavorando li per un altra richiesta
Cosa c'è da lamentarsi?
Sono l'unico che usa Kodi per guardare film e serie tv??
Si
Tutti a chiamare la clarkee
Credo che da qualche parte nel Deep web c'è qualcosa
Simone....I miei amici vanno a 70 sempre con la wind ...magari avrò in casa un giunto due in più. ...ma sono sempre cinquanta in meno...
Si la 100 mega di Tim mi trovo malissimo stacchi continui perché abito in una fogna mentre il vicino di mia nonna dove attualmente sto scroccando fa bene certo che non è 100 mega effettivo ma arriva sui 60mega 70mega
Fossi in te correggerei prima dell arrivo di Leonardo il correttore
NON EVOCARLOOOO

Ragazzi mi serve un telefono tipo economicissimo max 50€
Sapete consigliarmi qualcosa?
So un telefono a 0,99 cents però è fuori bagets tuo
Xiaomi
Non 150€
50€ max anche se volevo spenderne 20
Cioè mi serve giusto per usare WhatsApp davvero
Ma Smartphone?
Se esiste qualcosa che non sia smartphone e supporta WhatsApp e varie
Cioè mi basta che vada su internet e supporti WhatsApp
Di usati su subito?
Il primo che dice 3310 lo banno dal mondo
No, non posso fare robe con privati.
Praticamente il mio deve essere inviato in garanzia e mi serve un coso che sia a colori almeno
Arrubalo
Lo stavo dicendo 

Dogee x10
Scippalo
Che ti pienz che siamo a napoli qui ueue
In offerta su banggood a 43 euro
Tropppoooooooo
Permutalo dando via il xxxx
Ma avevi detto 50
Questo ne costa 40
Si ma se c'è di meno meglio e
Io sì
Io sto a Napoli
No ma...
Salerno, piacere
Attualmente in provincia di Salerno, da dopodomani a Napoli
Tra qualche giorno in Germania
 
Voglio il telefono più economico che esista proprio deve essere fatto di plastica e il processore deve essere un filo di rame piegato
A Malta esiste uber?
Vienimi trova
Non credo
Eh sono senza macchina
Okok
Ma una domanda. 
 è stato smutato da qualcuno?
Perché secondo me no
AHAHAHAH AHAHAHAH AHAHAHAH AHAHAHAH AHAHAH BELLA QUESTA
Caro, su banggood risparmi 6 euro

Ma non è triste da solo?
, se ci sei batti un colpo
Eeee
Ah eccoti, mi ero spaventato non vedendoti più
Mi è arrivato un ordine
Che poi sulla spiaggia a causa del vento è volato un sasso e ha colpito lo schermo del mio telefono di striscio
Adesso ho un orribile graffio 
Io ne avrei ordinati 7 però
Consiglio a chi è in zona lago di Garda di prendere riparo in un bunker
Ma anche in veneto sono rinchiuso in casa proprio ora che volevo farmi un giro in bici
Sale il temporale dal lago...macello assicurato
Io ho caldo intanto
Sono dovuto salire a casa per mangiare perché pizza e sabbia non mi piace troppo

Nuova firma di veganismo
Non ci sono i rocciariani?
Sabismo
hitler magari lo era...tipo i pokemon shiny cos'èè
e comunque resta il fatto he mi sono arrivate 2 guide lineari invece che 7
certo però sono campioni gratutiti e costerebbero un'occhio della testa
Ehm...
Non capisco una cosa
Il drone mi traballa un fottio
Non so cosa modificare
il firmware
Dici da naza lite a v2
?
'
zizi
Fatto già
ovvio se paghi 100 euro per la naza è una bestemmia non mettergli il nuovo software ù-ù
e tintinna in aria?
Si ma l'ho già messo
Si
sicuro di aver calibrato bene?
No è questo il bello
ricalibra e al massimo controlla che i motori girino bene tutti...
Ok
Ma per ricalibrare gli esc
Faccio la procedura del collegamento alla ricevente?
Che ho già fatto
Ma non ha sistemato nulla
io so come fare con openpilot visto che avevo in progetto di prendere la cc3d quindi non so come vada col tuo programma
Mh ok

(ride?¿)
Ridevo ancora per il sabismo
k
Il mio vicino vuole andare sul giornale come Darwin awards durante il temporale con pioggia corrente usa la motosega con tanto di asta....
Gli preparo l epitaffio
ci finisce solo se muore a causa dell'albero che gli cade in testa e non della motosega
._.

ma non ce su amazon!!!!!
Prendilo su ebay
Amazon non è l'unico store affidabile
Qualcuno ha già fatto un wifi jammer con un esp8266?
No io di solito busso alle porte e chiedo le password  spesso funziona
ee...eemhh...
fai l'elemosina
Rigate dritti mod, che sarò 6-7 ore in traghetto senza internet ma quando torno vi stronco 
Una buona bottiglia di spumante spesso basta per le vacanze
  ora siamo onnipotenti
Giusto così
io ci rinuncio a sperare di essere moderatore..almeno li terrei calmi forse
La Wi-Fi dove sono connesso ora è presa così
È un avvocato io non ci provo nemmeno a fare cose strane 
Stiamo scherzando?!
Comunque questo è il video di come traballa
Ad un certo punto nel video si stabilizza

Stronca chi stronca il gruppo stroncato dagli stroncatori
Poi boh il test dei motori non va...anche se in realtà vola🤔
Buon viaggio
come capisci se un programma è valido oppure no 
Io l ho fatto
Non ci vuole un genio. ..se l ho fatto io potrebbe riuscirci Flavia vento
Unico problema riscontrato é nell alimentazione...devo usare un alimentatore da rete col powerbank ogni tanto perde il segnale
bananaanana
e poi c'è la nave che sembra gigante rispetto alle macchine 
Sei sul Mega Express Three?
Ok, son deficiente, ha appena messo la foto sul canale
Facciamoci trovare stasera tutti all'attracco
Eh io son lontano
Anche io ma a volo di drone fai veloce
In realtà Marco ha detto che sarà offline ma dalla foto che ha messo mi sa che almeno un'altra ora passa prima che la nave parta
e poi vedi un Roberto selvatico attaccato ad un drone impazzito che urla e non riesce a scendere 
Funziona bene però? Puoi fare un jamming anche le reti a cui non sei connesso?
Quindi dici che il nostro piano deve aspettare ancora?
Pff, basta far cadere prima sotto di me  le provviste che mo dà la nonna
Salendo salendo mi devo fermare a salutarla, no?
per un'altra ora si poi almeno founder io.... ._.
Ti dirò ovviamente ho provato a casa mia...ci sono diversi tipo d attacco...tra cui un beam qualcosa che crea una marea di reti fasulle...quelle sulla mia rete da connesso non ha dato grandissimi risultati l ho usato con un sitecom magari era patxhato
Naturale
Tra due minuti ti dico le mie riflessioni
Trovi tutto su YouTube op ho impegnato mezz ora...ma ho dovuto installare le librerie se le hai già ci metti pochissimo
Può essere dovuto al gain?
mmm seh.

Dovevamo andare su quella come all'andata
Ma si è schiantata contro il molo e per un mese non potrà andare 
Titanic 
Ok, punto primo nella foto che ha mandato Marco la nave è appena arrivata, per cui prima che scendano tutti i passeggeri e ci salgano quelli "nuovi" in genere un paio di ore passano.
Vedi di arrivare vivo a Bergamo però eh
Poi marco ha una nuova foto profilo troppo da bonazzo
Quindi sarà circondato da uno stuolo di ragazze che vorranno accaparrarselo
Ha proprio il fisico da sollevatore di ipotesi
Grazie mille
"Ah ma tu sei quel iuttuber! Si ElectroBoom!"
Coraggio 
 di questo gruppo
Prendete il numero e mettetevi in coda 
Alzi la mano chi ha visto il canale 
Il punto secondo è che in un sito che si occupa di tracciare le varie navi ho visto una nave che di solito fa scalo a Golfo Aranci (che era appunto il Mega Express Three) andare verso olbia, e dal quello che so il motivo principale per cui questa cosa stesse accadendo è che c'era mare mosso e non riuscisse ad attraccare a Golfo Aranci (mentre Olbia è molto più riparato). Marco però ha detto quello che è successo a quella nave ahah
cosa intendi per test dei motori?
Beeene
Dalla pagina di configurazione effettivamente dice di abbassare il gain che molto probabilmente di default è fatto per droni più grandi
Si vedeva quanto impedito è il capitano, ci ha messo 1h45 per attraccare all'andata
Eh se c'era mare mosso
Son bestioni ma alla fine il mare riesce a spostarli comunque
Non lo avevo visto 
Se guardate bene nella foto trovate arcobaiter 
Per chi lo conosce 
Ce l'hai photoshoppato dentro?
Nope, c'è disegnato sul fianco della nave 
Ah non nella tua immagine del profilo
Mi erò già perso nei tuoi addominali scolpiti
Fotomodello confirmed
Poi arrivo io, panza e ciccia
Eh rip
Dai, non troppo. Il giusto per sopravvivere a una carestia
Sì ma di quanti anni?
Giusto per essere simili all omino Michelin
Uno in meno di marco
Nessuno ha ancora taggato 
Che poi quella foto me l'ha fatta a random mio fratello mentre mi ero girato per sentire cosa voleva la mamma 
Si nota dalla faccia
"Cazzo vuoi, ma'"
"aspetta però esponiamo gli addominali, sai c'è sempre qualcuno che ti fotografa al mare"
Anche l'acqua si è bagnata
Vinto tutto
Azz...
Hahaha colpa mia se mangio come un pitto e sono magro? 
E cicca*
Si devi sentirti in colpa
Ha vinto francesco
\praise
Dai che ti ho cercato su feisbuk non sei affatto grasso
Mai detto che sono grasso
La mano oggi non colpisce
(considera che la foto di copertina risale a tipo 4 anni fa)
Ah
Asp
è impegnata dopo la foto di marco
Si ma quale sei tu?
Non ti riconosco
Lol mi sono unito 
Quale cosa?
Quale tizio sei nella foto
Anche lei si è bagnata
Siete 4
Mano bagnata, mano fortunata
Altro che Guè nelle sua storia di Instagram
Si sale
Addio

Io zucchero, grazie
Ti ho voluto bene veramente

Nooo
Ultimi della nave, solo 7 macchine dietro 
Aspe ho trovato anche un Francesco B. In comune con 
 e 
 sarà 
 ?
Nope
Okok
Sai quando ti esce il mr robot
Si NaCl cloro sodio e silicio
?
Esce il mr robot che è in me e mi metto a stolkerare profili
Quindi le super mega vacanze 
.... rilassati e divertiti.... ti vogliamo più carico che mai (magari ti attacchi ad una presa per caricare più velocemente)

Oppure fai una chitarra elettrica allo stile di ElectroBoom
Ma le ha finite al mare... Adesso deve editare i vlog
: 
Eh vabbe
Seguirò il tutorial
Ho un problema nel mio drone. Quando do gas velocemente un motore comincia ad andare a scatti mentre gli altri no, è un problema del motore o dell'esc
C'è gli altri girano benissimo
Prova a collegare quel motore ad un altro esc e a collegare l'esc al ricevitore radio
Sto provando
Linka in privato
Ciao
Non sei tu, tranquillo.
Sera ma i video si posso mandare?
E' il Francesco che faceva i video all'inizio con overvolt
Ecco
Ho messo a 80 e va bene
Test a 220v
Grazie a tutti quelli che in questo mese mi hanno aiutato col drone e soprattutto a 
 (e anche a francesco con cui hai fatto le prime serie ovviamente). Grazie mille❤️
Nn accetta video
Oddio ho chiamato senza farlo apposta durov

Ti ha risposto?
Ho staccato prima che squillasse
E benvenuto nella limitazione a vita ye
Triggered
Prova a comandare l'esc direttamente per escludere problemi del flight controller, se continua a scattare devi verificare il timing che va cambiato dall'esc
Test in 220v
È il motore bruciato a fatto fumo
Ha*
Il discorso non fa una piega
Ma ma ma
Bello utile
bella la formattazione
Agostino sta inviando un video dall' inizio dei tempi
Merda ragazzi, avete sentito che è successo in Veneto ieri?
il tempo?
Si, ero esattamente nel mezzo della tromba d'aria, connessione col mondo tornata oggi e case scoperchiate ovunque
Test a 220v
Test per poi impiantare qualche nodo
cos
Meno male che sono lontano da casa tua
Hahahaha per fortuna che nn è scoppiato niente
Io sono in provincia di padova, non ha fatto una goccia di pioggia
Solo con arduini?
All'inizio si vede un raspberry
E rip
Arduino e raspberry da server
Fortunati voi, qui è uno scempio
Si, ho visto certe foto
Raga ma GoT sarebbe?
Game of Thrones
Io sono stato a brogliano, ci sono stati 15 minuti di pioggia fortissima (il vento ha rovesciato e fatto rotolare una cassa da 1 quintale)
Un amico aveva piantato sopraelevata e tenda in mezzo alla valle, è stata scoperchiata, i picchetti sono volati via e l'intera struttura ha fatto 6 metri di volo con gli zaini dentro
Grazie, non vorrei essere bannato a caso 
fatta bene mi dicono

C'è la zanzara! !!!!!su radio 24
Repliche
Ahimè
Sto per acquistare un kit arduino e un esp8266 su banggood, secondo voi mi conviene prendere anche 1/2 arduino nano?
Come posso risolvere questo errore
non volevo dirtelo ma l'errore si deve poter leggere per poterlo risolvere
se hai in mente di fare qualche progetto si, altrimenti no
Non mi ricordo come risolverò che mi era già successo
Anche a me mi è successo recentemente
Io non sono riuscito a risolvere
Perché non il programma il problema
Non mi da nessun errore
scrolla in alto???
ma perchè non imparate a programmare prima di usare arduino?
Grazie
Hai incluso la libreria?
Ma hai collegato per caso l'arduino al PC per caso 🤔
eh, hai letto? cosa deduci?
Si lo collegato
Ora però devo andare a dopo
Ricordo quando usai l'IR installai la libreria e la libreria aveva conflitto con un'altra libreria preinstallata su IDE di Arduino questa libreria era sempre per l'utilizzo dell'IR ma con dei robot
Come si chiamano scientificamente?...ne ho perso uno

Drone?
C'era una volta
Ma quindi scusate se disturbo cosa devo fare
nut
Grazie
 per esempio
altrimenti dado in italiano :D
È vivo
:D
Scusate allora cosa devo fare
Ma se io metto un dado normale?
Va perfettamente
Si?
Bon allora la smetto di cercare per oggi...le zanzare mi divorano
si.. certo. l'ho usato anche io.
Ok
E come si chiamano quelli cww?...trovo solo quelli fatti apposta ma ci mettono un mese ad arrivare
vai in ferrament
Ok
Sinistrorsi o passo sinistro comunque, giusto?
Porta il pezzo in ferramenta almeno sei sicuro

Devo fare un grosso ordine su aliexpress, ho contattato il venditore per farmi fare uno sconto visto che è tanta merce, adesso vuole che effettui l'ordine (senza pagare) giusto così lui sa di preciso cosa devo acquistare
Come si fa a effettuare un ordine senza pagare?
Emh non so mi spiace
Non è che vuole semplicemente che tu gli dica il numero?
Di cosa?
Delle cose da acquistare...magari si è espresso male essendo un rivenditore di aliexpress
Nono vuole proprio l'ordine che mi ha detto di effettuarlo​ senza pagare, anche perché su un messaggio gli ho scritto già tutte le cose
Allora non so i spiace
Eh
Raga qualcuno sa come scaricare la versione full di fl studio gratis ?
(Servirebbe pure a me)
Pagare
Non esistono seriamente altri metodi?
Mi hai copiato, voglio i copyright
Seriamente?
Ho struciato per terra per mezzora calpestando mezzo giardino
Alla ricerca di quel dado
Da sempre metto le infradito con le calze quando fa freddo
E non avevo il diritto di farlo con i calzini?...le ciabatte servivano a entrare in casa senza sentirle dalla mamma
*epico finito male*
Mai rinunciare alle infradito
ù-ù
Ho appena comprato un bordello di roba su banggood
C'è una striscia led rgb da 5 metri a solo 3€ senza controller
link
0 pezzi rimasti
Salve,
Vorrei un aiuto nel creare una variabile "whitelist"
Per limitare l'utilizzo di un mio BOT di Telegram
Bene, io e 
 ci stavamo lavorando sù
Comunque prova a inserire nella funzione handle(msg) questo:
if chat_id in whitelist:
    esegui questo codice
else:
    esegui quest'altro codice

Dove whitelist è una lista/array che contiene tutti i chat id autorizzati
E lo so ema ho scritto io da questo account perché sul primo sono limitato
Ah
Ok 
Chi di voi ha Telecom?
a me stasera va veramente male, si disconnette sempre
Si spegne proprio il led ADSL
quindi non ha portante
Il cell per straccioni
Prova ad andare sul carrello, procedere con l'acquisto e fermarti al punto in cui ti chiede carta di credito... Io una volta avevo fatto cosi é mi acrva inserito i prodotti ne "I miei ordini" anche se non avevo pagato
Però per la domotica ci sta
Uh
A questo punto il tablet di altroconsumo?
2€
Eh esatto... Io lo sto aspettando
Ho letto che fa troppo schifo
Probabile
Ma per 2 euro...
PDF dell'Università li legge benone
A me regalarono un tablet, non sapevo di che marca fosse. Non conoscevo Altroconsumo. Sulla confezione non c'era nulla, dietro al tablet niente marca. Poi sono andato a leggere a lato della confezione e c'era scritro Altroconsumo edizioni. E io non sapevo cosa fosse. Lo misi a caricare e dopo 2 ore è arrivato a 100% di carica. L'ho acceso e configurato. Era moooolto lento, ma per ricercare su google o fare un documento veloce andava bene. E dico andava perché dopo 1 settimana metà schermo non reagiva al touch. Dovuto buttare in soffitta ad ammuffire...
Sisi per due euro ci sta

idem
Raga è urgentissimo, devo installare dei driver a 32 bit su un sistema a 64 bit
stessa identica cosa
Windows o Linux?
Windows
una volta funzionavano
Uh... Boh con i driver ho sempre avuto un pessimo rapporto
Ho provato a modificare i criteri di compatibilità
Ma l'installazione non è tipo doppio click sull'exe?
Si
E in gestione dispositivi cosa dice?
Non trova automaticamente i driver
Non puoi selezionarli manualmente?
Grazie, ha funzionato
Ho provato, ma dice che non ci sono driver

Ce l'ho nel deretano mi sa
Mi trattengo dall'esprimere commenti malvagi su Windows

Sapete se si riesce a ricavare i driver da un computer che ce li ha già installati?
Ma quindi ragazzi per il mio problema cosa devo fare
Hai provato con un magnete? Potrebbe essere un'idea stupida ma funzionale
Eh no...sono in plastica
Sennò avrei usato il metaldetector
Questa è la zona di ricerca
Ah...
Allora decisamente no
Ma come ha fatto a schizzare via? Il motore era ccw nella gousta posizione🤔
Non lo troverai mai.. fattene una ragione
Ne ho perso uno anche io... In un giardino di 10 metri quadrati . Mai più trovato
Perché ?
Perché stai usando python3
In cui print è diventata una funzione
A
E come metto quello normale ?
Il 3 è quello normale
È la nuova versione insomma
Ma cambiano altri comandi ?
Yup, librerie principalmente che sono riorganizzate e con nomi diversi
Però bisognerebbe passare a python3
Nella pagina wiki c'è scritto che non ha avuto vita serena... È stata una truffa
Ok
Però se ora io voglio fare un programma che programma devo usare ?
Non lo trovo su Note ++
Tu conosci già python2?
No
Però il libro che sto legendo usa quello
Intendi l'editor?
Si
Ottimo, allora puoi partire direttamente con python 3, devi solo fare attenzione alla guida che segui
sudo idle
Puoi usare stesso idle
Fai file>nuovo
Poi puoi usare cose più complete come pycharm ecc
Ok
Se invece voglio fare un Bot telegram ?
Eeh, piano piano. Ti conviene prima studiare il python abbastanza bene, poi vedere la programmazione dei bot
Altrimenti se parti direttamente con quella rischi di fare solo copia incolla
Ok
Lo so...oggi vedo se hanno il dado in ferramenta
Ho notato 
Buongiorno
Usa un calamita potente
^
^
Ora ho scoperto che nel centro commerciale dove sto andando c'é un negozio di modellismo...vedo pure lí
Qualcuno sa come creare su 
Un bottone per aggiungere altri bottoni che svolgono delle funzioni in php
nope
Nope
Buon giorno
zalveee
Buongiornissimo kaffe
buonsalveseranottegiornoatuttigenteeee
Wait, spiegati meglio
Avete bevuto
Sto aspettando si scongeli la bottiglia di acqua
Il dado se hai perso quello destro ti va bene, quello sinistro la vedo dura 
Sinistro
Buongiorno, qualcuno esperto di python sa dirmi se esiste un modo (anche tramite librerie) per trasformare la console in una gui testuale? Per esempio al lancio di un programma vedere un output che si presenta come quello del boot di linux
Buondì
Qualcuno di voi sa se posso fare un bot in php e magari metterlo su altervista?
Si, puoi
Ah figo
Curiosità, se le tue iniziali sono MC perché nella pic hai MP?
Perché lo username é MarPlex
Sarebbe anche l'immagine di Github
Domotica domotica domotica
Ah
Okok
伤心 ☹️
伤心
Cosa significa
Povero Marcolino
Ueueueueueh
Secondo voi conviene
Non so... Diventa un impegno importante... Fossi in te io rinuncierei
Cazzo mi sono appena accorto che l'hanno mandato anche a me
dipende se sei pagato con fisso oppure a provvigione..e chiedi se vogliono un età minima, visto che sei minorenne
Ciao raga oggi incominciano le ferieeeeeeee
Qualcuno sà se possibile sbloccare il modem Alice il nuovo
quello bianco Technicolor?
Ma cos è
E come la hanno la vostra mail?
Piscing

Fishing?
No piscing
Non kapit, traducete
no fishing o phishing decidi di certo non PISCING
In teoria ha ragione Simone
No piscing
metti un "+" e "x"
No
cos.....
Cerca su internet piscing e cerca fishing
in caso fosse cpp almeno
Cerca su internet
Akerman
hehehe
dicevate?
Anche senza va bene 
Dicevo che non so l'inglese e mi sta venendo una voglia di spararmi ai testicoli
 :D
dice aggiungi 5 alla variabile e falla uscire ._.
Che figo cambia da solo la faccina
Se scrivi x d
ma solo con l'
Si
diventa fastidioso...
Con :D non fa
Anche con :((
Con  :P
Nope
Rip
DROPPED
Sono da desktop
:(
noohh
aaaaaaaaaaa...stile forum....
Perché se scrivo dio mi escono solo animali
HAHAHAHAHHAHAHAH
godzillaaa
A...
Rip pt2
Perché semplicemente non capisce, è come google quando ti dice "prova con"
quello capisce spesso bene
domandina veloce: qualcuno ha mai usato Node-Red sul raspi?
cos'è?
Riferito a lui
una specie di linguaggio di programmazione visivo
via web
a...allora grazie carpito e ignorato
Tipo scrach maniera

si esatto
Certo :D volevo fare come 
 
Serií cm poci luì
Aaaaaah  sto scaricando una cosa dalle 13.30 ancora non ha fatto
Vabbè che erano 10,50 giga di roba però mi sembra esagerato
Me ne mancano 3....
Grazie per il pensiero

Non ti offendere, era uno scherzo
Ciao 
TVB
Può andare bene per Arduino NANO?
Oppure troppo
Va bene
Grazie mille
raga
poco
il pc eroga 1 Ampere
Raga
YTP su overVolt
?
chiedi a frederick frankenstein di farne una
A proposito
 che telefono è?

Se non è Huawei su xda dall'imei dovresti riuscire a recuperare tutto anche se criptato...
like e iscritto subito ù-ù
Huawei non so come fare, per gli altri dovrebbe essere fattibile (anche se forse non ho capito bene il problema)
Il punto è recuperare la chiave di cifratura della SD che è salvata in /data/misc/vold
Moto E 2014 della mamma
Link al thread?
Ah cazzo ma è un "VOLD" non un "VOID" 
Io proverei con il giochino del sideload
Intendevo questo thread
Ah allora bho

Avevo capito male
Cioè aspetta ma non ti fa leggere 
?

Dal PC o dal telefono?
 prova a collegare il telefono a un pc linux
non puoi proprio rootare il telefono?
Circa nessuno dei due
Salvrreerrre
Già fatto
ah 
Hai comprato la casa con i miei soldi vero?
 per leggere la partizione data prova
Migliori rom stabili per samsung Galaxy s3? 
Prossimo episodio di hacking 
Serve root
ok allora mi ricordavo male
qualcuno sa usare i2c su attiny85?
Forse no
Prova lo stesso 
Strano, dovrebbe fartelo fare senza root...
Il fatto è che non può nemmeno installare app
Perché non ha una memoria interna
Però stranamente quelle già presenti funzionano
Avevo su FX come filemanager, e non mi fa aprire data
Azz...
Ti servono proprio i dati o potresti anche formattarlo?
Gli hai dato tutti i permessi necessari?
raga cosa pensate del thinkpad x220
È vecchio
molto vecchio
e con questo che sto scrivendo
A me si
Scussa
Ma Marshmallow era molto più strict come permessi
O è più tranquillo
Comunque secondo me è vecchio come pc...
ok o capito ahahaha
Ho già detto che secondo me è vecchio?
no mi pare di no
Perché secondo me è davvero vecchio...
Mi consigliate un modo per uccidermi?
che computer hai?
Ah allora rimedio, scusami. È vecchio quel pc
Ho un assemblato con 7700K e un acer aspire v3 572G
diciamo che con windows in dualboot con debian con ambiente grafico i3 fa il suo sporco lavoro
Tagliati il collo
O le unghie dei piedi
Okok
Ma si dai, ora come ora si trova di meglio, ma finché funziona si tiene
Buon autouccisione
 se no si puo provare a mettere in macchina virtuale una qualsiasi distro linux , inserire l'sd nel pc e cambiare i permessi di quest'ultima con sudo chmod 777
Eh no perché è criptata
Quindi per montarla devi sapere la chiave, che è salvata in /data/misc/vold
Magari sbaglio e utilizzare john the ripper
Ma 
 hai twitch?
No, rip
Sei un bugiardo! Tagliandomi le unghie dei piedi non sono morto
Questo è come Android 6.0 sarebbe nella realtà
Esistono delle vps gratuite per ospitare un Bot telegram ?
Servono, aveva un macello di foto
Altervista
c9... però devi avere una carta di credito SOLO per verificare l'account
Carta di credito che io non ho 
Fake name generator ?
Allora non saprei, data dovrebbe fartela leggere teoricamente, non so perché non funziona...
Ho sbagliato devi farti quelle delle mani
Mhh provo
Prova a mischiare acqua ossigenata e ammoniaca
Ye
Poi vediamo se riesci a messaggiare
Fatto
Perché caccia fumo
Ecco il punto
Fatto?
Ah già.
tanto fumo?
Ma scusa
il telefono si accende, giusto?
Si
Ma non legge l'sd
 questa è istigazione al suicidio?
Si
Ma non ci rintracciano
Tranquillo
quindi non le vedi
per sd intendi la memoria interna vero?
si
no, allora niente, pensavo che potesse caricare su qualche sito di cloud
ma si sa come mai non la legge?
nope
Ok ho ripreso conoscenza
E Agostino ancora sta inviando un video🤔
 tutto a posto??
prossimo progetto arduino: sistema di allarme collegato al raspberry che con node-red ti invia un messaggio
Zingari di
Tra queste due?
Cos
Ok mischia acqua ossigenata ad acido muriatico
E ti sbuca una bobina di tesla al pavimento che fulmina le entità più vicine 

Con una certa priorità nel fulminare il gatto dei vicini
C'è differenza tra il fatto e il gatto
Aggiunti altri nodi , temperatura, lux (controllo luminosità) relè, 2 interruttori
Ahahahahahahah🤣🤣🤣
Non ti posso dare torto
 ma chi hanno rubato?
Beh male, potevi investirli in raspberry e non se ne fregavano di meno 
Si sono fottuti un botto de oro, però, quegli stronzi
Chiamate 
 per questa frase 🤔
Prepara la bara
In realtà era un messaggio subliminale...
Collana e braccialetto pesanti della mamma, saranno stati parecchie migliaia di euri
Ma tu hai una sd da leggere no.
?
E non ci riesci
E una brutta storia 5 6 mesi fa anche a me hanno rubato
Se avrei avuti tra le mani avrei uccisi
AlbaneseMode
Dunque...io avevo una sd che ho resettato per sbaglio e con un programma cr...compratissimo ho recuperato tutti i 20g di foto in 4oro
Io invece che so nascondere le cose ho salvato le mie monete d'oro, e potevano starci un mese qua in casa ma non le trovavano 
Da me sta iniziando a tuonare
Se vuoi ti dico il programma
Esatto
Sotto la guarnizione del gabinetto 
Bho ma chiunque fosse stato avrei uccisi,solo il pensiero che hanno messo le mani nelle tue cose
Quindi secondo me potresti resettarla e poi recuperare perlomeno le foto
Sono criptate
Penso
Ho messo antifurto a cam da per tutto
O è criptato solo il filesystem? Dubito
Pure dentro
Ma dopo il reset sarebbe, credo, solo roba che aspetta di essere eliminata definitivamente e non criptata
Belle
Mele vuoi regalare?
Non partiva il lettore DVD a mia nonna
Apro il telecomando
Dentro non c'erano due mini stilo Duracell con l'acido di fuori

C'era l'acido E POI le Duracell
Da buttare quindi...
Perché? Se il file è cifrato perché resettando il telefono dovrebbe decrittartelo?
Ma il tuo problema è l'sd o il telefono?
Io pensavo l'sd
maa....cos'è la norma che vengano a derubarti a te o cosa...ogni mese ti derubano li
Si sono fottuti un botto de oro, però, quegli stronzi
Collane con il segno del dollaro intarsiate di diamante rosa
No, se resetti il telefono cambia la chiave di cifratura
Evocazioni random...
In questo caso potresti dire "derubato"
Ho appena fatto uno switch a 49 alternative mentre potevo risolvere facilmente con 5-6 if
vabbè
Aspè che prendo la pistola 9mm
The story of my life
Protesti dire? oppure si dice?
Potresti dire
No perché potrei dire ma "Ma fat e cazz tuoi" per dire 
La frase è sbagliata. Una possibile correzione è questa.
Dighelo! !!
E aggiungo can da lua
 ma il longboard elettrico lo farai con il raspberry?
Dubuto, penso lo farà con arduino
figataa
@ romboli Brutto rientrare dalle vacanze e dover lavorare controvoglia a sistemare casa lasciata in ordine alla partenza...
Beh insomma
Mi sta salendo l'orgoglio veneto
overVolt:
"Ma quanti danni hanno fatto sti ladri?"

"eh no, sono stato io a rabaltare tutto... Il gatto mi ha cagato sotto al letto "
E guarda un po' la tastiera è già pronta con un suggerimento
Oggi ho pestato prima la cacca del cane mentre cercavo il dado dell'elica
Poi quella del gatto

Ma io sono vicentino
I gatti li adoooowo
Anche io
C'è tutto il parquet sollevato e impregnato di piscio
Io chiedo la cittadinanza vicentina
E il porto d'armi
Questa sarebbe la giusta occasione per concedere l'invio di gif
simmaa....il gatto se l'hai lasciato in casa mentre te ne andavi in sardegna con 49 gradi fuori e la grandine......prima trova il cadavere poi pensa a pulire la'mmerda
Il gatto dei vicini eh
Mica l'ho lasciato, è entrato dalla finestra dei ladri
È balzato giù in taverna e è rimasto imprigionato in casa
E si è pure salvato: l'amico che è venuto a controllare la casa l'ha fatto uscire vivo
Toh, sfogati di Gif contro i gatti 
ma perchè giusto per capirci tu vieni derubato almeno 1 volta ogni due mesi
First time
Gif libere per tutti fino alle 22 
ok allora mi sbaglio con un'altro trentino
Restano le regole di spam e flood però
portal 3
Oh dio
Oh
posso spalare il gruppo di gif ora?
no perchè ne ho due da buttare insieme
Per chi ha mai giocato a yugioh sappiate che mi sono sentito come Wildheath eroe elementale
Volendo si potrebbe usare il telefono come controller (o almeno penso)
In ogni caso mangiare gatto è contro la legge in teoria
☹️
non nei paesi sovietici
Lo porto in cina
gnam
Gli pago anche il biglietto aereo in stiva
NOO CINA NOO
Dai che non ha un buon sapore, sempre meglio polenta artigianale e osei alla griglia
 le gif non erano libere fino alle 22?
si lo sono
Non me le lascia mandare...
Pure quelle epilettiche?
O dio questo posto è vicino a dove abito
los angeles
vale ogni cosa questo
Non è verso le alte? Quello che si vede dalla strada con il posto d'atterraggio per elicotteri

io...non.....sarò passato per le alte una volta nella mia vita
senza audio non c'è tutto quel feedback
questa è tanto inquietante che la farei con un'insetto giusto per fare una microspia
aa.....ma ditelo subitooo....MA QUESTO E' UN COJONEEEE
qua il family friendly è andato a puttane
e si...le commenterò tutte ù-ù
scary movie 6
vedo una supernovaaaa....no signore non sono DORGATO
Questa è l'unica l gif pro epilessia che vi concedo
di quello che vuoi sulla prospettiva ma quel pianeta è grande quanto la fottuta galassia
zio?
THIS cat is the new dogee
Se non l'avete capito i gatti sono il tema principale delle mie gif
Modifica? Avevi scritto Duce, vero?
avevo scritto dodge
._.
L'ha permesso suvvia
Ancora 15 min
il momento in cui ancora vivo e dimenandosi ti guarda...e tu chiudi lo sportello del forno
Lol
Salve a tutti
Piacere!
Hai 9 minuti per inviare gif a random
Madonna che trip !
quando non hai nulla da fare nella vita che fare stammmerda...
Ah però
quando ti diverti ad ammazzarti
Stava togliendo il drone che gli si era impigliato nei cavi
e si è ammazzato ._.
È andato in overvolt
permaban subito ù-ù
E' ANDATO IN ARRESTO CARDIACO EBBASTA
È bellissimo trollare con ste lampade
Faccio finta di bruciarmi ma sono a LED 🤣
 queste foto sono da 

Yessssss
Fantastico🤣🤣🤣
Mmm... a quanto pare non la pensi proprio come me🤣
Eh?
No era per farti aprire telegram
\ban

Dafuq?
Dicevo a Marco
K
Tra l'altro... come si fa a far si che una parola diventi il link ad un utente? Tipo se io scrivo il nome che linka direttamente a quell'utente, senza scrivere il link
FlySky FS-i6 2.4G 6CH AFHDS RC Trasmettitore con FS-iA6B Recevitore

Qualcuno saprebbe se questo ricevitore ha il failsafe integrato o se devo prendere un modulo?
Ragaz approfitto della domanda di Enrico per farne un'altra sempre inerente al mondo droni.. Che controllore di volo mi consigliereste se voglio fare un drone da corsa puro?
 per i miei standard quella stanza è in ordine ahahah
GIF?
GIF!!!!
no solo fino alle 22

Ma
Giulian non sei anche tu che fai un drone?
O che hai fatto?
pff...chiedilo a gioele come siamo messi
Io ho il drone pronto ma senza bullone...quindi zitto
Vedi se riesci a rispondere alle domande sopra
nope non lo so comunque noi siamo in 4 e quello che ha i pezzi non  vuole farlo...capiscimi.....mi sa che me ne faccio uno per conto mio e mi prendo i pezzi fieri....
Bella per te
Come posso controllare una rpi via remoto però avendo l'interfaccia grafica?
vnc
eh non mi funziona
allora te la pigli su ppa u cul
sudo apt-get install XRDP
Sto provando a collegarmi a una RPI in cui è installato xrdp ma mi restituisce questo errore, qualcuno sa come risolvere?
dopo mi da quell'errore
Gesù santissimo

Deeoh Santeesseemooh
Mi sembra un errore di login
anche a me ma i dati sono giusti
"dà", non "da"
Non ti era venuto un tumore alla cornea?
Ecco il bot correggi
Haha
Non sono un bot. O meglio, se lo fossi  sarei la migliore intelligenza artificiale sul mercato
Rimuovi il pacchetto XRDP
Ma
Madonna parli come un robot
Fatto già e re installato ma nulla, mi rimane solo da resettare la rpi
Correggi
Forse parlo in italiano corretto, inserendo la punteggiatura al posto giusto, ad esempio
Sisi bravo complimenti
Accenno al Latino?
Italiano. Mi sembra di aver intuito quanto Marco disprezzi il latino
Ah.
Altre lingue antiche?
Marco disprezza tutto, mi pare. Poi mi ritrovo bannato a vita
Ok va bene, ci tengo a te
(quasi)
(come tutti)
Volevi un accenno di latino?
O ho capito male io?
Il porto d armi ghe vol
Ma povero micio
Immaginatevi voi nella sua situazione... Il porto d'armi contro i padroni piuttosto
Che come minimo devono ripagare il laminat..parquet
 ma alla fine hai risolto con i bottoni in php?
Legalmente un gatto non è di nessuno
Res nullius
Ciao
Non se lo uccidi
Rimarrà di nessuno ma ti sarai sfogato
 provate a chiamare e vedete se partono le canzoni in automatico
++++
Lo so
Funziona la mia radio? 
Yep
Vabbè mettici una Intro qualcosa
Si lo so, devo trovare qualcuno con la voce da radiofonista, perché fatta al pc esce brutta
Eh si
E poi ci sono solo 5 canzoni
Ah
 è giusto per te 


Il cane noi lo abbiamo registrato e tuttecose. Compare addirittura come membro del nucleo familiare nella dichiarazione dei redditi
Se vai su un sito porno te lo regalano 
...
Ehm... No
Ma quello è il flood del futuro
Buon giorno
Buon salve sera notte giorno
Buongiorno
Quali giochi e app?
Bho non so
bello
È come l'all you can eat
Puoi passare link?
Google regala una domenica rovente sul Google Play Store con app e giochi gratis



SQUID ti permette di immergerti in un mondo di notizie ed esprimere te stesso. Clicca qui per saperne di più 

Grazie
E ora cosa me ne dovrei fare?
Prego
Ehm che telefono hai?
Vedi con quale launcher sono compatibili
Se il tuo è nell'elenco scegli quelle anziché l'icon pack di default
Ecco cosa butta la gente  
dove l'hai pescato questo pezzo di antiquariato?  nel solito bidone del vetro?
Vicino
C'era una scatola piena di sta roba
assurdo..la gente non sa neanche cosa butta

che culo 
intravedo delle cuffie anche
«Tanto è roba vecchia»
Si
 la ggggente non capisce un kaiser
Esattamente
il C64 se funzionante si vende a prezzi assurdi
Si ma Io non mi ci metto a slegarele
Ho pure la scatola
 matrioska style
Stai già fatto dalla mattina?
Sad Ikea
Mi mancheranno le brugole
Però adesso ci saranna le lampade a led a 1€ da quello che dice l'articolo
yep
Be quando qualcuno inizia ad accumulate troppo in cantina che non riesci nemmeno ad entrare poi ti girano i 5 minuti e inizi a buttare tutto
In realtà tutti gli icon pack sono compatibili con tutti i laucher che supportano icon pack
Al massimo non vengono applicati automaticamente
Io ho sempre visto che indicano alcuni laucher sui quali si possono usare
Questo mai credo
Indicano solo i Launcher in cui gli icon pack possono essere applicati direttamente dall'app del pack
Ah ok
L'icon pack lo puoi applicare anche in un launcher che non è tra quelli supportati, se vai nelle impostazioni del launcher
Senza scie chimiche :D
Spero siano meglio di quelle a Bass consumo sempre dell ikea fanno schifo purtroppo me ho un botto finché vanno le tengo...
Buondi a tutti!
Alla funziona il c64？
sono in montagna senza internet 
Anche io, un po' va e un po' non va
Mi è saltato un occhio a leggere la descrizione
Quindi ora sei cieco
Te ne avevo fatto saltare uno io
Tanto sono un androide. Il mio padrone mi ha riparato tutto
È un comblotto
Sono in combutta con la Mano della Giustizia
Seeeehhh finalmente
Seto fatto?
Bo lo vuoi?
Se funziona 🤔
Come fo a provarlo ? Senza cassette
Ecco tutto
Ah! Cavolo! Bella storia
Be si.. dai, come ci mettiamo d'accordo?
Fammi una offerta in privato
Non lo vendere  ormai quello ê un pezzo di storia
YES!!!
Alla faccia tua giulian
mi sento offeso nel profondo...MANOOO.......almeno moderatore muoviti ù-ù
 qui nel mio paese ci sono stati 20 incendi nell'ultimo mese
Oggi ce ne sono 3 in contemporanea
chissà perchè🤔🤔🤔
e poi vedi i pompieri di Fahrenheit 451

Quel libro l'ho letto ma fa schifo!!!!
È noiosissimo
allora leggi il nome della rosa.....e poi ne riparliamo sul concetto di "noioso"
Anche no
credo che fahrenheit 451 sia il più interessante che abbia mai letto...neanche confrontabile con ogni altra merda che io abbia mai sfogliato....
Io credevo fosse bello ma poi leggendo mi sono ricreduto
io è l'unico libro che sia riuscito a leggere fino in fondo...
Io sono arrivato a meta e poi ho cambiato libro visto che ne dovevo leggere due per la scuola
io ne dovrei leggere 3...e ho letto solo quello fin'ora ._.
Mi ricordo che qualcuno in passato aveva chiesto una ipcam
comunque.....la mia attività al 15% è destinata a diventare una leggenda...un mito per le future generazioni a meno che ovviamente io non riceva un piccolo contributo dalla mano._. ù-ù ù_ù.....quindi 
 spodestami pure se non hai un cuorema sappi che verrai ricordato come il cattivo ù-ù
Perché quante ammonizioni hai?
1 ma probabilmente non tornerò mai ad avere il 15% di attività nel gruppo quindi
Va be' stai a 11,06
già ma continuerà a scendere fino a diventare un MITO per le future generazioni da studiare a scuolaa meno che la mano non mi dia un piccolo contributo ovviamenteù-ù
._.
Ma di che contributo parli ?
almeno moderatore ù-ù
 
 
   fatelo contento 
si insomma.....lo sai no io sono un grande sostenitore del comunismo e dell'incentramento del potere quindi ù-ù
soffriiiii

Sapete come si fanno questi sondaggi?
Coi bot
Ah capito
Si può fare con la mano?
Con il bot usi la inlinekeyboard
No
Se crei tu il bot
Oppure ci sono i bot per i sondaggi
Tipo ?
, 
 o 
 nei canali
Si, la mano lo fa in privato
Ad esempio per le impostazioni
Capito
Ma se vuoi farlo solo a emoji usa 
Volevo fare un sondaggio per 
Io
fallo pure anche se so che non sfiorerà nemmeno un po' l'animo di chiunque
Ti passo il link ?
Oow
Giulian, non preoccuparti. Ho intenzione di arrivare al 20% per natale
Sì grazie


Si – 9
 60%

No – 6
 40%

Sono indeciso🤔
▫️ 0%

 15 people voted so far. 

Raga chi è entrato nel deep web
Non ne è più uscito
Un po' tutti credo
seeeeeeeeeeeeeeee
Beh io sono entrato
Sei uscito?
Con Tor e una vpn
Almeno imposta un tempo, povero Giulian
Ah non era così che si promuoveva a mod 
Solo perché mi hai aiutato ad hackerare il mio vicino
È strano vedere marco che si accanisce con qualcuno che non sono io

Ecco, tranquillo 
Perché bot-tone muta
Sempre quelli che vogliono essere pari 
Pari?
Romboli hai cambiato immagine del profilo
Come hai fatto a smutarti? 🤔
aaa che bello...
Poteri speciali
Ah si? 🤔
sad giulian niente coreografia di bestemmie...
E dovrebbe cambiarla di nuovo
Assumi steroidi
Gli ho anche fatto la parodia
Infatti
Pare tonno Rio mare
No daii
Lo tagli con un grissino
Si solo per comperare Maria ❤️
Romboli è una brava persona da programmare in python, c++, Java e javascript
Sa hackerare
Costruire droni
Python? Uhm no
Ma il suo fisico non è il massimo
Java? Me lo sono perso
Javascript? Anche
Però ci sa fare
Ah sisi
Poi è un bravo amico
Quasi sempre
Allora chi mi aiuta un Po con il deep web
È un viaggio che devi intraprendere da solo
Ci sono andato
Conosci i livelli
Come prima cosa pagah per un buon vpn

Solo quando comincerai a mettere i punti di domanda alla fine delle domande
sa essere crudele
Vorrei sapere di più sulla modifica hardware, cia, warzone e the primary sistem
Mi scoccio di scrivere
Ho usato Tor che è già sicuro con la sua rete di nodi e una vpn
Usa openbook no?
Poi sono arrivato a Hidden wiki
Oltre non so come ci si arriva
Io preferisco nordvpn
Hidden wiki è una pagliacciata
Praticamente tutto quello che è listato è fasullo
Quindi
Come ci si arriva a siti del deep web
Qualcosa e vero
Se hidden wiki è falso dov'è il deep web
99.5% sono scam 
Tu ci sei entrato nel vero deep web
Raga sono più pompato di romboli yeee
Ma si può condividere nord vpn ? Perché ho visto che lo condividono su 

Cosa c'è dentro?
Droga
Armi
Rent hacker
Killer
Pedoporno
Robaccia insomma
Satanisti che bruciano omossesuali
Cos'è uno scam?
Ecco
Mi dispiace romboli sono più pompato
Bah non che ci voglia molto
Io uso proXPN
Cosa
Ad essere più pompato di Romboli
Ah
wooo sei un figo
ti farei moderatore da quanto sei grosso... ma forse no
Ho preso il fisico da mio nonno pugile e mio padre anche lui pugile
Anche io avrei un regalo in mente per lui
Ma poi rischio io la carica di mod
Poi i parenti mi dicono che vuoi fare da grande?  Io:il montatore cinematografico  e loro si bloccano
Forse si
Tranquillo che i mod sono molto più immuni di quello che pensi 
E in quanto a Giulian...
Ah beh, dopo il casino che abbiamo fatto l'altro giorno l'ho visto. Pensavo di lasciarci la carica di mod.
Comunque non farò nulla senza autorizzazione stavolta
haha non avevo internet per vedere... avevo visto warn per "scrivi in italiano" 
Marco che stavamo dicendo riguardo il deep web
Ho detto "qua Salviati si è autoeletto mod"
Potrei essere stato io

Stavamo parlando del deep web



Io l'anno scorso ero peggio di romboli
Poi ho fatto palestra
E giustamente marco ha pensato bene di fare cose a buffo di pene, perché ovviamente cicca fa sempre cazzate
Ok sono resuscitato
Era un consiglio per far diventare più pompato rombo ma vb
Ma eleggiamo un cavallo come mod 🤔🤔
Chi mi aiuta con il deep web

Ma tra le schiave del sesso che si trovano nel Deep web, ci sei anche tu 
?
Se fossi in te me ne andrei
Ahahaha
Sfido la mano della giustizia
Staccah staccah

Ahahahah
Ecco
Un'altra cazzata sei fuori
"É un ingiustizia però" cit.
Ma hahaaha

Sono troppo bello per essere bannato
Chi é che ha provato a contattarti 
 ahahah
Il BM che voleva entrare nel Deep web
Voleva la droka?
Il tizio grosso che rompeva col deepweb... mi ha spammato di "romboli" così a random
Come faccio io in pratica ahhaha
Sarà un 2005
Fatto bene.... ma metterei le virgolette a 'grosso'
Ecco 

Ma la serie "Come progettare un circuito" che fine ha fatto?
È andato bene dai
EasyEDA pagava ma non sono un moneygrabber che fa più episodi del dovuto... Abbiamo visto tutti gli aspetti del sito e la serie è finita
Che c'entro?
L'ho messo gestore 
Hahaha l'admin invisibile 
 Per promuovere 
  (so che sei qualcuno di importante e ti ho messo nella lista )
What
Nigga nigga
Vedi adesso
No non ho capito perché mi avete taggato?
Perché qui si tagga gente a caso come 

Aiuto su html-php?
Uhm
Interessante
Dica.. Magari posso dare una mano
<?php

$redirect_link = "
";

?>

<label><?php $redirect_link ?></label>
 te hai qualche idea su come programmare i microcontrollori dei circuiti stampati?
Praticamente, al renderizzamento della pagina, il tag label è vuoto
Scusami
Lo metto in loop per 10 ore
NON TI LASCIARE INFULENZARE!!!!1!1!!1!


E poi dritto su yt
No ma raga gestore cosa fa?
elimina i messaggi penso
Avete idee per un pc da gaming editing con budget 1300 euro?
Una conf, non già assemblato
i5, gtx 1070, ssd 250gb 850evo, 2tb hdd, 650W alimentatore, 16gb 3000Mhz ram
i5 7600K e mobo z270 che vuoi tu
ho scritto anche editing
GRRAAAAZIE ....... il nome dei comp.... ho chiesto un consiglio serio
A Padova?
Nono vicino Roma
Non ti seguo, il nome?
Intel i5 intendi?
In editing ryzen distrugge Intel, cambia mobo con una b350 (non b350m) e prendi un ryzen r5 1600 se devi fare editing leggero o un r7 se devi farci editing pesante

La 1070 va bene, anche se forse aspetterei di vedere come migliora la situazione con Vega

Alimentatore evita i vs che sono pessimi
Dopo che sai quanti watt consuma la tua configurazione cerca un alimentatore da un po' più di quei watt e vedi se falco lo ha recensito (forum di Tom's hardware) e vedi se dice che è buono
AMD.... no grazie
Va bene da editing se fai overclock a 4.7/5Ghz
Amd è migliorata con ryzen, non è come gli FX ora

Leggi un po' online come vanno...
Non sono come gli FX, ma non sono come li skylake.....
Se il mio non ti è sembrato un consiglio penso che tu non conosca bene il mondo dell'hardware...

Ora ci sonoi kabylake e le x series
E i ryzen sono da tenere bene in considerazione
C'è RYZEN
Se non lo sai esistono alimentatori da 600w da 50 euro e alimentatori da 600w da 150 euro... fatti due domande e datti due risposte sulla tua conoscenza, chiudo qua il discorso
mo comprare kaby lake non ha senso
Proprio no
Ryzen 5 1600 . 200 euro, 6 core
Sta a te decidere per quello, dipende dal tuo budget, io ne ho uno da 70€ che va come uno da 100 o più
Psu prendilo buono assolutamente. Per un 500W spendi sui 70 per un corsair o ancora meglio seasonic
Anche i thermaltake
MA allora sei............ se ne scelgo uno entro nel budget e se ne scelgo un altro no... chiudo qua il discorso
Meh meh
Il budget conta poco, un psu buono VA preso, ne va della vita di TUTTO il pc. Non dico di prendere 80+ platinum rgb con controllo software, ma un alimentatore semplice di qualità
Appunto, sono migliori

Molto meglio ryzen che kaby lake.

C'é poco da fare, o intel abbassa i prezzi o comprare Intel adesso non ha senso.
CHIUDO QUA IL DISCORSO parlare con voi è come dire che non va il pc e voi dite di accenderlo...
++++++

Sostanzialmente evita i Corsair Vs e gli itek
Bene... spero tu segua i consigli
Intel attendo il 20 agosto, che dovrebbero presentare coffee lake vediamo a che prezzo e che prestazioni
Tu devi pensare questo: posso investire 10€ o 100€ in vestiti, se ne spendo 10 sono a posto per l'estate, ma per l'inverno?

Magari ti prendi una 1080 e un ryzen 7 e un PSU itek

Dopo 10 giorni si fulmina qualcosa
Già, se non si riprendono ciao ciao intel🤷‍♂
Intel ancora domina ricordo... nella fascia mainstream vende ancora tutto lei
Io prendo il v650 della cooler master.... cercate di insenare cose a me?????? Ho solo detto che la risposta tua o non mi ricordo di chi era una risposta stupida e priva di senso per non chiamarla in altri modi, punto
Sì certo, ma se continua così...

Difficilmente continuando così continuerà ad avere questo dominio immenso
Cerchiamo di non farti fare acquisti sbagliati.
Stesso mio psu
NON SAI NEANCHE DI CHE RISPOSTA STO PARLANDO ALLORA. BASTA, per fortuna mi ricordo sempre di non parlare con un ignorante o le persone non potrebbero capire la differenza
Se la metti così, allora stavolta te ne sei completamente dimenticato, furbo
Eh già.... quindi basta... ho già perso molto tempo appresso a messaggi stupidi
Ma sei ancora qui a dire basta?
Che vita triste
Oh calmi se no chiamo la mano della giustizia
SIIIIII
 un consiglio per rendere meno triste la tua vita triste: non criticare ciò che gli altri fanno per te, se non ti basta qualcosa chiedi altro, sennò con calma ed educazione puoi dire che la risposta ricevuta non è quella che volevi.
L'ho letto ora ma cazzo, cercavo solo una scusa per bannarlo
Parli del non criticare mentre ciò che stai facendo tu è insultare.... ipocrisia portami via
Vorrei sapere dov'è l'insulto
  ti sembra una risposta normale?
Ha il comando 
 per cancellare messaggi... al più esperto in creazione di messaggi non potevo non dare il potere di distruzione di messaggi 
Si
meno triste la tua vita triste...
 Fabio non ti credevo così longevo. ...sono le sei e ti ritrovo....
Sì, intendeva dire che potevi prendere qualsiasi modello di z270, quella che preferivi...
Non mi sembra un insulto Tu hai dato dell'ignoranti a tutti quelli che ti hanno risposto
Hahhaha n'altra volta se ritieni opportuno falli tranquillamente fuori sti soggetti... non preoccuparti che se vi ho messo mod è perché mi fido 
Vabbè, buona serata 

Ti sembra la risposta alla domanda "una conf da gaming e editing"
E appena facciamo qualcosa togli la carica...
Non so cosa dire..........
.............
Prendo io il suo posto!1!1!1!1 
Ah...
....
Con affetto

Un'altra volta e me ne vado..
Rifacciamo! Rifacciamo!
Basta che clicchi qua —> 
  
Prox video?
(Vediamo quanti pirli ci cliccano... se il comando esistesse sarebbero tutti permabannati )
Sono un pirla
Uuuu te lo sconsiglio mi ha fottuto la MB quello dopo 3 mesi... ....regolatori di merda interni
Mi tenti eh
dunno 
Sai consigliarmene uno buono con circa quel wattaio?
se non riesco a pfare un video nuovo vi pubblico hacking
ma preferirei alternare un po' di più
Domotica si attende
azzooo mi serve tempo per domotica 
tra 2 giorni parto di nuovo...

Marco sai se si può programmare arduino da remoto senza raspberry? Magari con un ethernet shield
Scusa... una domanda... come hai fatto a far si che 'Marco' diventasse link a 
?
Me lo fa automaticamente, penso sia un aggiornamento...
1) Non siamo schiavi al tuo servizio per quel che ti pare
2) leggi il messaggio che ha scritto prima e magari capisci...
3) basta scrivere messaggi di risposta altrimenti deve intervenire 
 che è peggio
Ah
Wow🤣
HHHHHHH sto tremando di paura... Romboli potrebbe multarmi
La facevo più difficile... grazie comunque
No a me lo fa random a volte... Non do come
Non l'avessi mai detto Pregherò per te
Anche a me
Mod, se sono io il problema esco da solo, altrimenti qualcun'altro faccia qualcosa

Le persone così non le sopporto, investiamo del tempo per dare una mano ai meno informati e veniamo ripagati con degli insulti perché non leggono tutta la risposta?
Anche no.
Non per infierire sulla situazione che è già abbastanza calda, ma sono assolutamente d'accordo
MA di cosa stiamo parlando? Meno informati?
Se clicco mi autoban
Basta, credo tu sia in grado di capire il senso di quello che sto dicendo

Ti consiglio di dare una lettura attenta alla chat e a pensare prima di tornare a scrivere.
EVGA SuperNOVA GS PSU 650W 130€ amazon
Mi sta durando da qualche anno
Grazie, tu sai dare risposte serie e consone alla domanda
Basta mantere la calma e tutto si risolve 
ecco perchè 
Basta ora però.
Io concordo appieno con 
Ma anche c'è da dire che "i meno informati" a volte sono soltanto ansiosi
Come dice il regolamento, "siamo gentili"
Ora evoco il 
Eccomi
 la situa in breve? (ho letto i messaggi ma non capisco)
Nemmeno io troppo bene, almeno non capisco perché si siano scaldati gli animi.
ah ok
Spero sia tutto concluso adesso...
sembra di si
Bah, ragazzini agitati

daje raga ho internet
hotspot del telefono lasciato fuori casa lol
l'unico problema è che tra 20 minuti si scarica
Niente di che, colpa mia che ho accolto la provocazione

Scusate
Io come te... Ho un livello di tolleranza bassissimo con chi con non porta rispetto a chi vuole solo aiutarlo...
Bah, beveteci sopra, funziona così internet
Bel topic "SE I GIGA FOSSERO GRATIS"
I bagni pubblici sarebbe sempre pieni
"Va a cagare"
"Volentieri"
Non sarebbe più un insulto
mi riferivo ad altro ahaha
Vabbè anche
sai quanti 50enni ci sono in giro?


.... per produrre un chilo di miele, un alveare deve visitare 2.737.500 fiori.

Da metá giugno a ieri 200kg di miele... quanti fiori hanno visitato?
Raga qualcuno può spiegarmi come funziona?
Come faccio ad usare google assistant???
Adesso Prof.
Lingua su English US
Dove??
La devo impostare??
Sì
Ryzen 7 1700 o i7-7700k ??
Ma dove devo andare ped impostarla
??
Non so quasi niente in build da gaming
Impostazioni del telefono
Ok
Senti moccioso, camomillati e parla educatamente, che qui nessuno ti ha attaccato o insultato, cosa che invece stai facendo tu..questo è un gruppo dove si danno e si ricevono consigli, ma sono appunto consigli, nessuno ti obbliga a fare nulla, i soldi sono tuoi e comprati ciò che vuoi..quello che non puoi comprare è il rispetto e l'educazione, cose in cui sei palesemente carente..hai chiesto un consiglio, ti è stato dato, sei liberissimo di accettarlo o meno, senza polemiche inutili, altrimenti ci impiego 30 millesimi di secondo a farti bannare, sappilo
Camomillati, voce del verbo camomillarsi
Basta ora
Mi stanno girando i cabbasisi
Ma non si erano già calmate  non soffiate sul fuoco vi prego 
 ho cambiato la lingua ma mi dice che è ancora in italiano
Hai android 6?
Eh, ora devi cancellare la cache dell'app Google
7
Ok
E riavviare per sicurezza
Ok
Si bisogna avere da 6 in su
Ma devo schiacciare arresto forzato ??
Perche cancella dati cache non lo trovo
In memoria prova
Ok
Finito? Siccome non mi conosci penso sia melenso giudicare il mio livello di educazione, cosa che non può fare neanche un mio coetaneo, quindi figuriamoci tu, premettendo che ignorante non sia un insulto, io sono stato offeso leggendo in un messaggio che la mia vita è triste, io ho soltanto ribadito che la risposta, di un membro di questo gruppo, datami alla mia domanda era molto beota, ho chiesto soltanto un consiglio posticipatamente alla discussione ad un ragazzo che mi ha gentilmente e intelligemente risposto. Per concludere parli di insulti mentre la seconda parola del messaggio a cui sto rispondendo è un insulto rivolto al sottoscritto: ipocrisia portami via...
E con questa chiudiamola qua per piacere, questo gruppo ha altro a cui pensare
 Comunque complimenti: hai fatto prendere una ammonizione ad entrambi
Ragazzi basta.
mi spieghi cosa è la repubblica dei gamers?
Un brand della Asus, avevo solo poca fantasia
ah
 ci rinuncio, ho seguito la guida google ma non riesco a cambiare la lingua dell'assistente
Ma hai impostato il Cell in inglese?
No non so come si fa
Conviene anche disinstallare e reinstallare google e google now
Ho samsung galaxy s6 con nougat
Impostazioni lingua
"Melenso" è utilizzato in un significato improprio qui
Comunque ragazzi basta, che altrimenti passiamo tutti per cancro
Impostazioni (sistema) lingua e inserimento
Il motivo di questa ammonizione?
Avevo messo sia italiano al primo posto che inglese al secondo
Ma non funzionava
Ora non si può neanche parlare????
Quanto hai pagato il tutto?
Metti inglese al primo
Sì si può parlare. Ma basta con questa discussione.
Tranquillo che altrimenti scatta la terza
  potrei sapere il motivo di questa ammonizione? Ho soltanto detto la mia: si chiama democrazia
Giusto
Basta così. Attento che arriva la terza
Cosa giusto?
Hai ragione
Secondo me
Si grazie, non capisco, qui vedo ban e ammonizione a ca**o di cane
Ora basta parlare di questo
Fine della discussione....su chi ha ragione o no
 tranquillo
Se le api sono open basta uno ben controllato se richiedono un token credo molti di piu
  ribadisco: potrei sapere il motivo dell' ammonizione??????? Cosa ho detto di male? Ho soltanto detto la mia: che motivo idiota è questo:"Due ammonizione per te. Basta adesso". SAREBBE GRADITA UNA RISPOSTA
 sei avicoltore (credo si dica così)?
Apicoltore*
Hahhaha è un bot, non può risponderti
 qui qualcuno abusa di potere
 Io qua non vedo nessuna giustizia
Esatto
Dio mnnaro supersonic sei in un gruppo dove dopo aver sclerato male senza senso e dopo aver chiesto consigli non sei ancora stato bannato, ci sei con la testa o te la hanno backdoorata?
Ahi 
concordo comunque
L'istinto veneto ha preso il sopravvento, scusate
 cosa significa? Che motivo è? Ho soltanto detto la mia, per fortuna che la mano deve portare giustizia
Non hanno rispetto Roberto, c'è modo e modo di rispondere
Non ho letto la chat ma mi fido dei miei mod, chiuso qua l'argomento
Fai male a fidarti, fidati
Bah, tirate solo cemento
Vi ricordo il regolamento del gruppo
⚠️⚠️   
   ⚠️⚠️


➡️  Non spammare, non floddare
➡️  Non insultare né bestemmiare
➡️  Non creare flame o odio
➡️  In generale vogliatevi bene e siate gentili 

➡️  Iscriversi al 


☠️ Non scrivere messaggi a 
 in privato, verrete bannati dal gruppo e segnalati per spam (potete però taggarmi nel gruppo)

➡️ Se vuoi contattare overVolt per assistenza privata dai un occhio a 


➡️  Non usare altri referral oltre a quelli di overVolt (sennò diventa la gara a chi convince di più gli altri (pena: ban))

➡️  Le varie punizioni le scoprirete man mano che il bot le applica, non posso scriverle tutte qua 

➡️  Consiglio: se in privato scrivete al bot 
 poi lui vi notificherà se qualcuno vi tagga nella chat di gruppo
Ok
Continua a fidarti e succede questo...
Alla seconda ho fallito 
...
Piccoli anarchici crescono insomma
Basta raga che altrimenti supero giulian in classifica
Sbollisci per qualche ora bro
Abuso di potere!1!
Falzo !!1!1!
Il prossimo è il ban, supersonico
Veramente., oh
Ma datti una calmata, c'è modo e modo di esprimersi per tutti, mod compresi 
Deo gratias finalmente 
...
Ok
Vox populi
Vabbè lasciamo stare...
Esatto bravi
Scusate dove trovo la lista di moderatori è tutto il resto?
Grazie!!!
Che poi chi è che ha solo pensato che questa sia una democrazia? 
Stolti

Attuale situzione nel gruppo
No democracy ⛔️
Esatto
Perchè la mano mi chiede di contattarla in privato?
Eh eh eh
Argh, questa cosa che solo alcuni possono inviare sticker mi brucia tantissimo
Magari vuole proporti di uscire... è una mano intraprendente
Ma uscire da dove ? 


Dal gruppo  ovvio!
"è una mano intraprendente"


Tutto risolto?
Sisi
Meglio
Vabbè di che si puó parlare?
Tutto
Basta che non si alzino i toni
Evitando il rischio di essere bannati?
Ah ok...
Si
Beh ovvio fino ad un certo limite
Parliamo della Lazio che sta battendo la Juve
Ah si di quella cosa chiamata calcio
Com'è che era? 11 giocatori, una mazza e una rete?
* Le mille indegnità della natura scivolano su di lui, disdegnando la fortuna e brandendo il ferro sanguinante di fumosa strage.
Occhio al materiale ardente, le cit possono significare spoiler
Cos'è?
Ah ok, chiedo umilmente venia
No parte scherzi, cos'è
 vedo che non sono l'unico che il calcio non se lo caga di striscio
Macbeth
ESATTO!!
...
Bisogna aggiornarlo
Java
Si ma che offerte sono sui vestiti
Ma veramente?
Tutta la vita Java
Marco ma se io voglio compare una roba a caso su Amazon per darti la percentuale basta che aggiungo all'url &tag=roba?
eh questo stavo creando
Nuooo una persona che vuole dare la percentuale
Mi sono perso una rissa stasera?✖️
Tanto, pagarla per pagarla meglio lasciare che il Sig. Romboli si arricchisca
boh poi gli cambierò nome a sto comando
C'é bisogno di un tag per i riassunti della chat
Zingari
Gli zzincheri sono stati, gli zzincheri
Va bene anche se si comprano i fidget spinner da 70 cent
Te lo scrivo io un po' meglio
è che non mi ricordo come eliminare i comandi personal, e un 
 l'avevo già creato
Lo trovato ...fuori casa
Il comando 
Non proprio una rissa, una bella discussione comunque
Avrei voluto creare del flame ma ho giá due ammonizioni
Eh mi sa che sarebbe arrivata la terza
ma quelli dalla parte di 
 semplicemente non avevano capito che stava un po' esagerando, non è assolutamete abuso di potere
poveri mod si beccano sempre insulti 
E altro che Zidane nei mondiali del 2006

Si fa \rimuovi !comando
Non spammare pls
Roberto, qui siamo su Telegram, li puoi modificare i messaggi!

cit. Mano intraprendente 
Vai mano, scelgo te!
*ciao
ah me lo ricordavo diverso 
È superefficace!

Roberto nemico è esausto
Non c'entra molto con Overvolt, ma sono felice  che l'uomo meme 2016 sia sopravvissuto al cancro (terminale)
facciamo un brindisi
hip hip
e poi c'è Simone che sta scrivendo da due ore buone... lol
<b>Sostieni Overvolt!</b> 
<i>Basta modificare un po' l'URL per dare una piccola percentuale ad overvolt (senza pagare un centesimo in più!) </i>

 <a href="
">Banggood:</a>
<code>?p=63091629786202015112<code>
<i>Dopo ".html" (il resto si può togliere). </i>

 <a href="
">Amazon:</a>
<code>&tag=overVolt-21 </code>
<i>Alla fine dell'URL</i>


Thx 

 ma la classifica di combot va in base a quanti messaggi mandi o a quanto tempo stai online nel gruppo? perchè 
 è secondo ma ha mandato più messaggi di 
 🤔
Rvdvrz blnlnl
Scusate
Mm c'è anche il flood ratio
Che non ho capito come si calcoli
boh mistero 
 sto venendo a prenderti, sappilo 
Ma quel Fabio nella top ten sono io?
boh non c'è modo di saperlo penso
no, non ha la tua stessa immagime del profilo
Mi consigliate una fotocamera economica per avvicinarmi alla fotografia?
Non penso
huhuhu sto guadagnando posizioni
Dipende se vuoi una reflex oppure una mirrorless
pensiamo tutti
Vabbè mirrorless è più economica vero?
Così saliamo di posizione uhuhuhsjsusij
se non hai tanto budget ti consiglio una mirrorless, ma se vuoi imparare sulla fotografia sono meglio le reflex (costano di più però)
Ho budget max 150€ che fa ridere
non penso che ci siano reflex buone per quel prezzo
Se prensi che 100€ costano solo gli obbiettivi
si ecco la pecca è quello
Mi kompro una compatta stile famiglia felice 2 mpixel

peggio delle fotocamere dei nokia vecchi (che hanno una fotocamera)


ho visto sta robina qua ma non ho capito perché è così economica è così strana
Whyyyy
dura la vita eh
Tu non hai un'immagine di profilo, quello nella lista si
Comunque secondo voi, é possibile disegnare e stamparsi una scheda madre?
sii
easyEDA
Teoricamente
circa 
Mooolto teoricamente
mi sapreste spiegare perchè se sono in wifi non mi carica più le pagine di Amazon? (tutti gli altri siti si)
Personalmente ti consiglio di rimandare e risparmiare un altro pò..una reflex decente, anche a prenderla entry level, non te la cavi con meno di 300
Azz ma sfora tantissimo il mio budget
Ci starebbe farselo
Esattamente anche a me
A parte le Ram e i processori
Chi è?
ok siamo in due 
Hai Telekom ?
yess
te pareva 
Eh lo so..con quei soldi al massimo puoi prendere una bridge oppure una compatta buona, ma scordati gli obiettivi intercambiabili e le messe a fuoco manuali
Ah allora mi compro una macchina
Non fotografica

Comunque non avendo forme di guadagno apparte i miei nonni, ci vorranno anni
Stefan Karl Stefanson o qualcosa del genere. Il meme è We Are Number One
20€ a mese assicurati
Quando ci sono
Ma non era mort0?
Siccome ce ne sono 100 mila diversi me la puoi mandare?

🤔
Eh a volte non li danno
Comunque quando li danno non faccio come i miei cugini a rifiutare e a fare mosse
Accetto e ringrazio
io c'ho la tattica
dico "no no grazie, non serve, ma scherzi, ma dai" e nel frattempo li prendo e dico "vabbè grazie" 
Azz 🤔
la gentilezza prima di tutto 
Era nella fase terminale del cancro e lo davano già per morto, ma a quanto pare è sopravvissuto
ho un dubbio colossale adesso
Comunque il mio nonno (che ora è morto) si metteva a bisticciare con gli altri nonni a chi dava più soldi e io incassavo
se scrivi // il bot prende il secondo slash come un comando? 🤔
Spe
ahh
Tipo "Io 10€" "Io 20€" "io 50€" "io 100"
E così diventai ricco

Però ho fatto una serie di acquisti di cui me ne pento
Tipo spesi 100€ per un tablet Windows che ora mi sarebbero davvero comodi
eh capita a tutti prima o poi, dopo un mese dici "ma non mi serve a niente" 
beh è sempre un tablet però
Mediacom smartpad w8.1 8" e nomi vari
Non è utile se una botta e si è rotto il touch
Tipo una zona non funziona piu
ah i tablet quelli belli insomma
Kueli bieli
esiato
Che solo la licenza w8.1 ai tempi costava 80€ e il tablet 100€
1gb di RAM 16 di rom occupata dal sistema nel 90%
Appena arrivato andava bene ed era quasi pure fluido

Ora se lo accendi fa talmente pena che l'orologio si ferma per aspettare che carichi
Uhm... Non mi dite la parola tablet
Che altroconsumo non mi ha fatto sapere nulla
TABLET
Ah quei cosi pieni di adware
Uhm si beh probabile
E spyware
Mi piacerebbe vederlo però
Grazie, appena capisco come fare lo sostituisco
Non credo regga cose che voglio tenere nascoste
Fai 
 !comando e poi 
 !comando
Devi rimuovere il vecchio e rifare il nuovo
^
Versione originale:



Versione live (come rigraziamento da parte dell'autore):



Però poi devi vedere anche gli altri, altimenti non sarebbe diventato meme dell'anno. La cosa bella è che tutti i ricavati dei remake andavano all'autore per aiutarlo a combattere il tumore
LOL
LOOOOOL
io ti avevo avvertito ai tempi Cicca :D
raga ma quanti spam
305 messaggi
Ragazzi sapete consigliarmi un buon pc sui 300€ per lavorare(non gaming, magari qualche volta photoshop o editing leggero di video)?
poi 2012 membri
dipende se fisso oppure portatile..con quel budget è difficile
nuovo processore di amd r3 ( che costa 100 euro circa )  gpu non so e poi ram ddr 4  8gb minimo disco 1tb
Fisso
si
ma da assemblare giusto? perchè preassemblati con Ryzen3 ancora non credo siano usciti
Ma gpu credo anche integrata no?
vuoi i componenti giusto?
Si da assemblare
no, Ryzen non ha gpu integrata
ok vediamo cosa ti posso trovare..tutto su Amazon?
Si
hai case o qualche componente già disponibile? monitor, tastiera e mouse?
Grazie mille in anticipo  

aspetta un po che cerco anche io
E anche 
 
 ottimo, in 2 è meglio
amazon?
Mouse, monitor e tastiera li ho già
o hai altre preferenze?
Sarebbe meglio amazon
Ma se trovi sconti tipo -99% linkami quel sito 
hai anche un vecchio case?
o alimentatore?
Nope
Se il prezzo sfora di 50/70€ in più non é un problema
 più o meno quando farai il progetto del longboard (mi intriga parecchio)
non so come si vede se ci sono i refer quindi vado di privato
Le uniche preferenze che ho é che abbia un ssd anche da poco, ma in caso lo cerco io quello
Quando avrà soldi da investire
io prenderei: AMD Ryzen 3 1200 - MSI B350M GAMING PRO Scheda madre (così puoi anche overcloccare il 1200) - dissipatore stock - Corsair  Vengeance LPX Kit di Memoria RAM da 8 GB, 2x4 GB - HDD WD 1 TB - ssd da 120 gb (se rientra nel budget, altrimenti puoi rimandare a tra qualche mese) - case scegli lo Zalman T5 oppure i Thermaltake Core V1 e thermaltake Versa (il V1 è il migliore) - alimentatore XFX P1-500B-XTFR - ventole sceglile tu, dipende da quale case scegli
ssd in caso puoi prendere un Kingstone oppure un Drevo
io non l'ho messo per risparmiare
Settembre, I suppose

Aspe
lo farai con arduino o raspberry?
Grazie, domani vado a cercare tutto quello che mi hai detto (il msg lo salvo)
di nulla :) calcola che ho scelto componenti di qualità e adatti alle tue esigenze (un buon alimentatore di marca e molto stabile elettricamente ed una buona scheda madre, così se vuoi overcloccare non hai problemi)..dove ho potuto ho limato (il case per esempio, ti ho messo 3 scelte economiche ma buone..io prenderei il Core V1, è ottimo, lo possiedo, e ha un enorme ventola anteriore da 20)
l'ssd non l'ho messo per risparmiare, ma se puoi sforare uno da 120 gb prendilo
<b>Sostieni Overvolt!</b> 
<i>Basta modificare un po' l'URL per dare una piccola percentuale ad overvolt (senza pagare un centesimo in più!) </i>

 <a href="
">Banggood:</a>
<code>?p=63091629786202015112</code>
↪️<i>Dopo ".html" (il resto si può togliere). </i>

 <a href="
">Amazon:</a>
<code>&tag=overVolt-21 </code>
↪️<i>Alla fine dell'URL</i>


Thx 
Fiigo
 aspetta a prendere il mix 2, bisogna vedere la parte audio in capsula (sul primo non era il top...) , anche perché a settembre sembra escano i top vedi di LG Huawei ecc
Mate 10 e v30 intendo
Sti telefoni bezel less sono ancora inacquistabili secondo me
Poi boh, il barista sbaglia le dosi del cocktail e viene qualcosa di osceno
Dipende, sembra che anche l'iPhone 8/pro sarà così

Secondo me i telefoni tipo umidigi o buublo non sono molto affidabili ma il mi mix era un grandissimo telefono, se lo fanno con snap 835 e tutto sarà una valida scelta
Hmpf, ma lo guardi e si rompe
Tutti loro, dal primo all'ultimo
Poi vabbè  naturale che umidigi non possa essere paragonato a xiaomi
Quello è un altro discorso, la fragilità è un discorso da fare a parte
ni :D il mio Cat60 lo puoi prendere a martellate che ti ride in faccia 
E poi no saprei da che lato prenderlo o onestamente
il mio gioiellino da cantiere, lavoro e tralicci :) si è anche fatto 3 terremoti
Si vabbè non è bezel less
🤦‍♂
In realtà non so se hai visto l'iPhone 8/pro ma sarà tutto schermo con 1-2 mm di bordo

Forse per ora è la soluzione migliore...
Mmm si ma fa schifo come soluzione
 ma chissenefrega Cicca, basta che sia indistruttibile..e la termocamera nel mio lavoro serve eccome, e lo sai
Ovvio ovvio
poi è anche accompagnato dal nonno ovunque vada

Per questo non prenderei un bezel less per ora
Lo so, però spazio sicuramente usato meglio e non così fragile come i display borderless normali
già sono fragili quelli con le cornici, figurati quelli total glass
Idem, con quei soldi punti ad altro a meno di non volere qualcosa di moooolto particolare
Yup
722
Messaggi
725
ammettilo, ti siamo mancati quando eri in quel bunker chiamato Sardegna :D
Il wonder era industruttibile
❤️
É resistito a un volo dalla bici sulla ghiaia
 piccolo spoiler, nella Bibbia alla fine lui muore
E resuscita dopo tre giorni
(forse Internet lento)
Ho installato la resurrection remix ma mi continua a comparire la scritta Samsung in loop...help!!!
Ho un Samsung galaxy s3
Cosa hai fatto esattamente?
-Ho scaricato la rom
-scaricato le gapps
-installato la recovery modificata (clockwise recovery mod)
Una volta nel menù della recovery ho fatto wipe data/factory reset, wipe cache partition, wipe dalvik cache 
-poi ho installato sia la rom che le gapps e ho riavviato
E mi da questo problema...
Era capitato anche a me su un vecchio e scrauso samsung e avevo risolto cambiando rom
Prova a flashare cfautoroot con odin e dopo rifai un wipe e riavvia
Se non riesci a fare più niente riflasha il firmware di base con odin
Se ti da qualche errore probabilmente si sono sballate le partizioni e devi flashare il file pit apposito con odin
Salve Salvino
Hhhhhhheeeeeeyyyyyyyyyy
L'unica cosa che posso fare è entrare nella recovery
Niente download mode?
Ho provato a installarci anche la cyanogen mod 14 ma stesso problema
Si sì, quello sì
Aspetta, quanto tempo rimane lì fermo con la scritta Samsung?
Cioè, quanto tempo hai aspettato?
Tipo per sempre
Un 10 minuti buoni
Uhm... Ogni primo avvio io devo aspettare anche 15 minuti prima che si accenda
Prova ad aspettate di più in caso nulla, prova con odin a ripristinare il firmware originale e rifai tutta la procedura per flashare la rom nuova... se la trovi installa la twrp come recovery
Ma...che succede se mette lo lascio lavorare si scarica la batteria?
Perché l'ho caricato fino al 100% ma è una batteria un po' vecchiotta e non tiene molto la carica...
Uhm niente di che credo
Al nessuno puoi lasciarlo lì attaccato alla corrente
Ah ok
Allora lo lascio per 15 min?
Si beh prova...
Ma è con Android Nougat?
?
La Rom che hai messo
No, marshmellow
Comunque continua a riavviarsi all'infinito ...
Com'è il comando per far parlare il bot di questa cosa?
Andate tutti in 
 e sul messaggio fissato votate PoracciNet (ma non entrate)
``\``
  ✓
no dai capisco tutto mano ma adesso non fare come con windows che il primo giorno cazzutissima coi suoi 300 euro e il windows 10 nuovo sfornato e il giorno dopo ti trovavi le puttane di geova sotto casa che ti fanno : "tu credi in microsoft?"
Ok basta digitare 
Si
Eh?
windows 10 si è direttamente dato gratis vero
Altri comandi per la mano?
Se non usi kms360.1 sei un coglione

ma io kms l'ho usato...attivato windows....e poi boh l'ho disinstallato e ormai da un anno che la licenza rimane
Io ho sempre fatto come te, ma tipo 2 mesi fa l'ho dovuto riattivare perché windows si è svegliato e mi ha detto che non era più valido il product key, reinstallato kms e attivato windows normalmente
comunque in generale windows lo uso solo per giocare giochi a caso tipo titanfall 2 o...quando esce FFXV PER PCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC

Sono l'unico con windows originale?
si ._.
L'Università passa le licenze
ok iniziamo a boicottarti
Mano fai il tuo lavoro
Winrar comprato
Scherzi?!
Ma tu sei il cancro di questo gruppo!!!
aaa ma allora ditelooo...ma questo è un cojoneee
winrar...seri....clicchi la "X" quando sono scaduti i 40 giorni di prova....BASTA
OK non si poteva sentire però windows le chiavi su eBay costano 1€
Vi prego mod, fate qualcosa per questo ragazzo
pray for Federico doniamo 1 euro a quest'uomo
Ma anche 2€
3€ non vanno più bene però
Office 365 costa di più però
Non è un problema! Per quello c'è kms360.1!
Kms360 va riavviato ogni tanto..ogni aggiornamento grosso lo disattiva
E non da 1Tb online...
Eh beh ne hai di esigenze!
Noi ci accontentiamo di poco, siamo gente di campagna

Non lo comprerei mai ma l'Università passa praticamente tutti i programmi che ho sul pc
Però per me la chiave di windows può anche essere comprata quando costa poco poco

Perché pagare quando puoi averla gratis
AHAHAHAHHA
Ma perche????
Usa 7zip a questo punto
Rippe oh
Era un acchiappa flame
Ho risolto il mio problema era una cavolatab
Beh a chi la sviluppa magari fa piacere ma lo dicono anche loro l'OS è un servizio
D'altra parte qualcuno devo sostenere lo sviluppo comunque utilizza 7zip piu leggero e funzionale e completamente gratis
 dorking 


Azz Bell bell
Ho riscritto ai tizi delle magliette, ve le ho promesse e le avrò
E ho appena fatto un'oretta di call con un buon uomo di Google INC. per il development del canale 
Ora si registrano duettre video, visto che hacking è già pronto...
aiii
marco fatti pagare
Se vuoi c'è patreon 

ma raspberry è in pausa?
marco perché non facciamo un virus e poi vendiamo l'anti virus così ti prendi il pc nuovo
?
Qualcuno sa come si chiama il bot che nasconde gli spoiler?
Hideme bot credo
Metti la rom nella microSD e poi dalla recovery fai wipe data, wipe cache e da advanced fai format system e reinstalla, dovrebbe funzionare
Ma quante mazzate

Ahiahi bootloop
A me è bastato riflashare il so da odin
 sono a Trento per fare un passaggio di gestore a Tre, ma il negozio in Via Verdi è chiuso, sai dove possiamo andare qui vicino per trovarne uno aperto?
C'è vicino piazza duomo
Una traversa di via manci se non sbaglio
Via Verdi
È quello vicino a Piazza Duomo, ma è chiuso per ferie
Avrei una domanda.
Ho trovato questa scheda madre (Asrock A320M-DGS) che costa meno della msi.

Sul sito dice che ha una scheda video integrata che funziona solo su certe cpu.
Se metto la Ryzen 3 la gpu integrata funziona o ne devo prendere una esterna??
Devi prendere una gpu dedicata, quella integrata serve per poter vedere il bios nel caso avessi un processore senza scheda video integrata
Nooo
Pensavo fi risparmiare quri 20€ di scheda video
Hai dreamviewer?
20€ di gpu?
Non devo giocarci
Viale verona
*weaver
Da queste parti
attento che con quella non puoi overcloccare il Ryzen..per questo ti consigliavo la MSI..spendi qualcosina in più ma almeno la puoi usare per più tempo
ahhh
Altrimenti corso 3 novembre
No, è un video
Quello è corso 3 novembre
Errore ryzen 3 non ha gpu integrata la integrata la avranno le apu Bristol ridge
Ssshhh

Grazie mille!
Infatti non ho detto che ryzen 3 ha la grafica integrata
Ho dato una spiegazione generale, valida anche per intel.
 comunque la integrata solitamente per uso Office va più che bene
Non capisco
Quindi posso prendere quella scheda madre e ryzen 3 senza scheda video?
No, per adesso solo con Intel puoi non prenderla
Con AMD ti serve
ok capito
ma vale la pena overcloccare il ryzen 3?
Si un po' ci guadagni in prestazioni
Oggi sono a New York in vaccanza
Complimenti
Chi mi viene a trovare?
Io a piedi
Se per i prossimi 42 anni rimani li forse arrivo lol
Quando sei povero
Partiamo alle? 16 va bene?
Vabbene
Il bello è che mi sto vantando su tutta telegram
Ok
Hihi
Mock mammt

Scusate mi è venuta sul momento

E ora sono magicamente in Svizzera
AH
EH
VOOOOOOOLEVIIIIII
E ora disinstallo mock
Casey
Azz
raga ci sono queste 2 ottime offerte lampo se vi interessano
Questo ha pure un relè o sbaglio?
Ciaoo
si ha pure un relè 5V
Bellooo
Non me lo sono fatto scappare
Io ho questo mi trovo benissimo...ora pensavo di prendere un kit con tre arduino nano....fare un video sull utilizzo dei nano prossimamente?
 che ne pensi?
Non ci compri niente con 20 euro è solo cacca quello che trovi
Mi hai battuto sulla velocità...
(mano spero che tu sia comprensiva ) parola  molto usata in napoletano che sta a significare  che qualcuno ha messo il membro dell'apparato maschile in bocca a tua madre può risultare un offesa
Uhm
Con la k lo scrivi?
Oh zio vedi che anche io sono campano
Ah già
Quando fai un tutorial di napoletano a uno più napoletano di te
Non credo
Dai  non mettiamoci a litigare su chi è più napoletano
Che mando la mano a casa di tutti per vedere chi abita più vicino a piazza del plebiscito
Infatti

Abito più in là
Ah
Però sono 24 km
Te?
Asp
Eh di più di piu
Molti di piu
Io tra 5 ore sarò a tipo pochi chilometri
Ma seriamente non posso guardare Sky go dall’estero ?
Ho provato anche con una Vpn in Italia ma il sito si blocca e non carica
Che cazzo è
Mano
Io uso smart DNS per guardare HBO now
È gratis ?
2 settimane trial
Perché già pago Nord Vpn
Ok grazie mille
Nord dovrebbe andare bene
Nope
È bloccato da Sky
Non carica neanche il sito
Io lo guardo stanotte
Alle 3 inzia
Cia
hola
 l'unica ferramenta (aperta) che vende dadi con affilettatura inversa li aveva solo da 6mm e il mio è da 5...oggi ordinerò o dei prop nut o un motore
Si chiama sfortuna
Già
Guardate che è arrivato...
Lo trovo molto utile...
Devo comprarlo
Cosa è ?
Cosa sarebbe?
Anche questo è na figata!
Carica per auto due porte indicatore voltaggio della batteria dell'auto e amperaggo in uscita da entrambe le porte
Ti dice il coltaggo e l'amperaggio in uscita
*voltaggio?
Si..
Devo ancora abituarmi alla tastiera nuova
Quale stai testando ?
Ti fa anche i panini?
Non la sto testando...
Ho cambiato telefono e ha lo schermo lunghissimo
No 
Quale sarebbe l'utilità?
Quanto il voltaggio è alto significa che è più carica ?
Machecazz il "pompato"  spammava così tanto che è salito fino qui 
Boh. È figo, è un carica a due porte, ti avvisa quando la batteria dell'auto è a terra
??
È il voltaggio della batteria dell'auto...
Ma se è durato mezza giornata!
Che belli i siti responsive
Rega
Forse mi prendo oneplus 5
Ma è un Acer allora
Uhm...
Buon per te
L'ho ordinato per mio padre
Ma penso che avrete usi diversi
A lui deve durare ALMENO 4-5 anni
Toh arrivata roba anche da me
Raga ho intenzione di fare una meme su 
Carina però 
 ho riscontrato una discordanza fra il mio PC e il mio cellulare
Io non proprio 4-5, ma se mi dura 3 anni sono contento
Quanto hai pagatoh la luce?
A me se mi dura di più di 1anno
Non sono mai riuscito a far campare più di un anno un telefono

Che ci fai per far morire un telefono in 1 anno?
La sfiga
Anche se lo uso in modo maniacale
Perche mi tagghi?
Anche se mi date un 3310
Eri online e tu sei l'unico che secondo me riesce a rendere ogni sito resonsive in un attimo
Se riesci a far morire un 3310 senza acqua e cocacola ti pago un caffè
Olio per motori is da way MADAFAKAA
Ok prepara 1 euro
Ok

L'hai fatto te?
Ti mando anche un video bonus di una moneta da 1 centesimo messa su una rotaia con il treno che ci passa sopra
Se mi passi il sorgente posso farlo tra poco
Ecco quello è il problema
"Il sorgente"
Ti annuncio che sarà incasinato e in PHP
A
Vai vai
È un comblotto
Ha degli sbalzi pazzeschi sto caricabatterie
Anzi
No dai passa

Tranquillo che a un mio amico è sopravvissuto dopo essere caduto in un pentolino d'acqua bollente, quindi fai fatica a romperlo anche con l'acqua🤣
6 v ...
0.85 fino a 1.30 a
Cos
Ah allora posso ritirare l'euro e il centesimo
Ahaha
Me lo farei passare anche io se solo avessi un computer
Ma ho appena iniziato il mio viaggio per ricongiungermi con marco e costa a Bergamo dopodomani
In realtà la bomba atomica di Hiroshima è stato un test dei giapponesi per vedere se riuscivano a romperlo

99,9km/l, tutta discesa lol
Che auto è?
Solo 5 volte al giorno?
Quando come pubblicità pop-up invece del solito trading ti si apre banggood... "no, grazie, lo apro già 5 volte al giorno" 
Se compro uno smartphone xiaomi su gearbest è facile che mi arrivino i dazi?
Nissan Qashqai
AHO! ma non ti qashqa la qashqai?
Cosa studi ?
bella la ho anche io
Se scegli "italy express" come modalità di spedizione al 99,99% non paghi nulla
Ho ordinato ieri il mi note 2.... Tra 10 giorni ti do ulteriore conferma 
Si per un metro poi ti segna i soliti 15 km/l
Pikkoli lamer kreskono krazie a iutub
WOOOO il video sul google dorking è quello che in assoluto vi è piaciuto di più
UHDDIOOOOH
Cos'è?
Una penna stilografica, credo

Certo che le tendenze in italia fanno sempre più schifo
Purtroppo finche ci campano non verrà mai bloccato lo scempio
Bella ma e tua?
Belloooo
 che ne pensate
7 ore che scarico un file da 12 giga e al 96% boom...questo...è ufficiale odio windows con tutto il cuore
Teoricamente non carichi una batteria sempre alla stessa corrente
Parti basso... in poco vai a regime, e poi piano piano riduci la corrente
Per questo non bisogna mai caricare una batteria senza una board caricabatterie
Bravissimo. Ben detto
ecco appunto 
la bellezza di windows è questo, i crash assolutamente imprevedibili 
BSoD
Sto clonando Leonardo Salviati  con un bot che correggerà i messaggi
Ma ahahahahah
Non potrai mai clonarmi

TØP
Hai installato dei driver diversi da quelli stock?
qualcuno per caso conosce degli auricolari bluetooth senza filo tra di loro? (tipo le apple airpods)
io li trovo tutti col filo
naa...al massimo ho cambiato il bios con quello non stock....e driver stock non esistono visto che è il MIO pc assemblato
No dicevo se avevi installato altre driver che vanno in conflitto tra di loro
Una volta stavo passando delle canzoni sul moo Wonder (super figo) e boom schermata blu
da quando i driver vanno in conflitto tra di loro 
Secondo te
Ammetto di aver lasciato la sgommata
Te li ho mandati
pff...vai tranquillo bastano un paio di perceptroni sconnessi per quello ù-ù
ah 
sorry non me ne ero accorto
Sì, a meno che tu non riesca a creare un'intelligenza artificiale estremamente sofisticata
Ah boh, avevo installato quelli della Samsung e poi un altro... leggendo (Aranzulla one love)ho scoperto che andavano in conflitto
Eskusimi rete lenta
ok usiamo google assistant modificato
Scommettiamo?🤔


Se ci riesco non mi disturberai più con le tue correzioni e potrò scrivere anche senza accenti
Questo mai
Al massimo, posso offrirti un corso di bella scrittura
qua ci vorrebbe il "questo non creto" di Andrea
La virgola è fuori luogo
Fuori luogo è il tuo commento
boh io provo a fare cose
No gente, calma e amore
concordo ù-ù
La virgola sottintende una pausa
noh noi dobbiamo scatenare flame e odio nato dall'odio che quest'cazz incul' di pc mi sta generando
Ti serve un fidget spinner
ma anche una divisione dalla principale dimostrando essere la prima parte della frase subordinata
La virgola è una pausa.
E come ho detto molte volte, non intendo giustificare le mie ineccepibili scelte linguistiche con chicchessia.
dimostrando anche che la frase mantiene uno stile ipotattico ù-ù
Finché non ci sono errori, almeno
ti piace proprio lo stile ipotattico vedo
Credo, che da parte vostra, io meriti delle scuse
Come osa darmi del chicchesia
è sbagliata la prima virgola
Parla times new roman perfavore
è da metter dopo al "che"
La virgola dopo il "credo" è sbagliata
noh...sono occupato a scatenare odio,ricordi?
, fai correggere anche le virgole al tuo bot?
Please non iniziamo con discussioni infinite, che poi mi tocca bannare
In caso ti spedisco la mia bibbia
E marco rimuove dai mod
potrebbe essere un bell'aiuto questo che mi stai dando per raggiungere il mio obbiettivo finale...eliminare la concorrenza èèè...🤔
sarà dura rimuovere me
Concorrenza? Mica sono in gara con te 
Mi ha promosso mod perchè... spammavo in privato
no tu sei un mod....e io diventerò mod grazie ad una vostra strage muhahahaha
Stiamo scherzando
se spera
Ma che oh, comunque le virgole sono troppo avanzate, solo l'originale può correggerle
bell'idea🤔
Ecco ecco, lo ammetti allora che al massimo correggi i "qual è" e "do"
avrei messo una "e" al posto della seconda virgola🤔
Queste sono scelte stilistiche insindacabili
No anche altro
Siamo anche abbastanza grandi per litigare sulle virgole, credo ,,,,,,,,,
certo
paratatticismo is the way tipo
si ma te lo ripeto, parla stampatello please
non sono colto come te o 
Sto facendo analizzare al mio bot tutte i tuoi messaggi
Anche le frasi introdotte dalla virgola sono coordinare, ricordiamoci
Così avanzato?
Troverai delle subordinate che non subordinano
Yep, il mio db diventa sempre più grande
A 
allora.....mi arreco al vostro basso livello tentando di alzarlo ù-ù.....paratattico : usa le "e" o congiunzioni in generale e frasi formate per lo più da coordinate. ipotattico : si usano più le virgole o punteggiatura generale e c'è una quantità maggiore di subordinate
Mi dispiace, ma no.
Assolutamente no
era per farla facile
Parliamo l'estone e chi si è visto si è visto
parliamo russo e facciamo prima va
Era per farla sbagliata
PUTIN VODKA GORBACIOV LENIN
insomma....ipotattico==subordinante
le ultime due non le ho manco capite io
Ma le virgole fanno le coordinate, purtroppo
E i congiuntivi non c'entrano nulla, casomai congiunzioni coordinanti
si lo so ma quella parte era per semplificare alla gente a caso ._.
ecco appunto non mi veniva
La vodka è fatta con le patate
ne sentirai parlare prima o poi
Eheh
Leningrado
sai vero che la parola vodka significa letteralmente acquetta.....VODA' significa aqua e VODKA acquetta
È sbagliato, non semplificato. Bastava spostare "virgole" da ipotassi a paratassi
Gorbachev e Lenin... Politici russi
ah ok....no io di solito non li cago quelli sono tutti tanto fieri da farsi bombardare da uova dalla loro stessa popolaziomne...mentre putin è fier
cosa ho appena letto?
Lenin è quello della Rivoluzione russa
Gorbachev qualche anno dopo, ma morto e sepolto da un po'
Per farla breve
Si scrive "ah"
Lenin primo segretario dell'URSS, Gorbachev l'ultimo
Brevissima
COSA CAXXO SIGNIFICA DATEMI UN ERROREEEEEEE
Tu correggi anche "bhe" in "beh"?
Ha ha ha!
No, la crusca si è pronunciata dicendo che la grafica corretta sarebbe be'
Ammettendo tuttavia anche beh è bhe
(il secondo mi fa rivoltare le budella, tuttavia)

Mi hai fregato, era una mezza domanda trabocchetto
Sappi che la mia è scelta stilistica messagistica ù-ù scrivere "A" invece di "Ah" da un senso di sorpresa e seccatezza maggiore e lo trovo utile

 queste sono carine
Io dico beh, ma lo so che si scrive be', lo trovo in un sacco di libri
bhe è orripilante invece
Gia
cosi come bha e bho
Già
questi ancora li accetto
Bho è sbagliato
Basta, sta diventando un gruppo di discussione della lingua italiana
 ma ti sei avvalso delle abilità di mod/admin?
lo scrivono in tanti però
E a mio parere anche bhe

belli, ma vorrei spendere il meno possibile 
In tanti scrivono anche "qual'è" se per questo
no ._.
perchè come si scriverebbe?
L'ho so
Oppure... "d'asporto"
no così no però
L'HO SO 
Non immaginate quante me ne sono sentite dire perché ho fatto notare l'errore
ahahah
L'ho scritto apposta per var venire un colpo a Leonardo
Non credo che ce ne siano a meno
magari poterlo fare
Non puoi?!
E cosa puoi fare?
ecco perchè non scrive più🤔
quelli di prima venivano tipo 33€ ('na differenza... )
non sono moddd
E cosa puoi fare?
solo \del
quello che puoi fare te
uh bellii
Elimina i suoi messaggi?
anche i tuoi volendo
ma perchè è mod? 
no asp....da quando ho questo bel potere?
No, tranquilli. Sono vivo
Te l'avevano detto ahahahah
Da parecchio, giulian
X2t sono MEGLIO
ero occupato a pulire caldaie oggi io quindi cos'è successo
Perché chi ha il potere di scrivere tanti messaggi ha anche quello di toglierli
ah 
Ce l'hai da giorni credo🤔
finalmente divento lo spammer supremo qualcuno che mi apprezza
Bah
ma tutti hanno il potere di scrivere tanti messaggi 
ah...comunque....sono mod?
Gestore
basta che spammi così
a caso
ah ok...a piccoli passi a piccoli passi
In quel caso... Sarebbe punito dal capo
Gestore
🤔🤔
comunque sono già al di sopra di 
 MUHAHAHAHAHAHA
Marco
un giorno diventerai fondatore 
un giorno vedrete il mio nome scritto direttamente sotto a "STAFF del GRUPPO"
si avevo capito hahaha
ah direttamente proprio 
pff altro che fondatore o fondatore.....dio supremo spammer del gruppo
in pratica tu sei lo staff 
tra un po' sarò il gruppo stesso
esatto 
 sono i driver
"makersita BY GIULIAN BIOLO"
Nah
Dovrai prima passare sul cadavere di Overvolt mi sa
no è il contrario
"Giulian Biolo by Makers Ita"
e la bio: "R.I.P. OverVolt " 
Colui che prima del gruppo non era nulla, dopo divenne tutto
anzi : "GIULIANBIOLO_-777MaKeRsItA777-_GIULIANBIOLO"
aspe ho un'idea
Fai partire questa rivoluzione contro la Mano della Giustizia
<code>
sudo chmod -R 777 

</code>
Altro che Pinochet
risolto il problema 
777
coincidenze????
Bisogna ribaltare questa dittatura che opprime ogni suddito
&del MaNo DeLlA GiUsTiZiA

Hasta la vista
COMBLOTTO!!11!11!!1!1!11!!1!!
quando sbagli tasto e premi il 6 invece del 7

Hasta la Victoria siempre
Che vista e vista
best ACER DEL COMBLOTTO EVER
Non sono arrivato li in storia
Bah, il Che non devi studiarlo a scuola
Qualcuno qui e darkpolaretto?
Eh?
Devi sentirlo nel sangue, hai ragione ahaha
Qualcuno ha una fixed bike?
Magari.....
Come ti senti con il single speed?
Il mio commento esprimeva il desiderio di possederla 
Cmq deve essere una gran figata
Quando scopri che in italia esiste un paese chiamato cosa 🤔
In Italia ci sono paesi chiamati con comi assurdi
Che ricordo... "Sesso" se non sbaglio 
Non sbaglio

Forse sono riuscito a fregare Tripadvisor
potevo selezionare fino a settembre 2016 ma a me serviva luglio, e quindi ho fatto in modo che venisse luglio
But....
ok, non l'ho fregato, mi messo 2017 anche se io avevo scritto 2016
In Veneto c'é gnocca
cazzo si
Chi è stato?
ma

Ok andiamo
Sono in veneto 
ma da quando mo...
intendeva che c'è un comune che si chiama "gnocca" 
Ah ok
best fraintendimento evahh 
   
Come si chiama quel sito delle battute tipo: gola cittadinanza a Napoli caffè annacquato
le ricariche per la Xiaomi Mi Pen
Ah
?
Grazie
Vedo che leonardo è molto attivo oggi
le ho ordinate anch'io tramite un coupon, mi dovrebbero arrivare a giorni :) gran bella penna la Mi Pen
E credo che con il problema dello XOR ti servirà qualcosa di più di un percettrone giulian
ti ho superato lezzo...sono gestore...muhahahahahha
Mah...
Mi sembra strano
non ne parliamo va
Solo perché sei stato mutato
non è vero.......io sono una brava persona e un bravo spammer ù_ù
Ma 
Il comando 
 lo userai solo per abbattere la concorrenza no?
Che si azzardi...
ora non esagerare Giulian..addirittura brava persona..mo ti fai anche i complimenti da solo? ti dovremmo chiamare Narciso
sono una brava persona solo per il fatto che ogni nome che io possa dare ad ogni cosa ha per forza il prefisso "bellino"
ù-ù
._.
Ehm... Ecco
non è spam è un mio tic irrefrenabile ok?
 ti dedico una delle mie citazioni preferite.... "Sei un folle, Freezer!!!!!!!!!!!!!!!!"
Comunque ho fatto la lista di cose da studiare dopo l'esame di laboratorio... Haskell, bot telegram e machine learning
e crittografia a 256bit non ce la metti? :)
a ok...ci vediamo domani mattina quando avrò finito di guardarmi tutte e 183 le puntate allora se la metti così
Uh no...

Anche se su python ho un buk su machine learning
Mm dovrei averlo anche io
Ma voglio partire proprio dalla parte teorica, non solo ingegneristicamente come si fanno gli algoritmi punto
 ecco qui Giulian, tutta per te 🤣🤣🤣🤣🤣
ù-ù
 Devo ringraziarti ancora una volta: grazie a te ho acquistato su Banggood (ma va ?!) un prodotto che mi serviva ad un ottimo prezzo ! 
 
Buonasera belle genti, le avete viste le offerte di Banggood per il suo undicesimo compleanno?


Che prodotto?
cioè?
Perché io in offerta non trovo mai quel che mi serve
Striscia led
Boh per questo voglio studiare. Ho sentito dire c'è parecchia matematica
In effetti è stato un miracolo 
nel machine learning?
Oppure prodotti che passano da 52 dollari a 49 dollari
Yup... Poi boh
Sono ignorante in materia
Hahahah
dovrebbero esserci parecchie matrici, equazioni differenziali e altre schifezze varie a quanto so 🤣
Ottimo, sappiamo uguale
Sperando che il prof di analisi non si dimentichi le equazioni differenziali
se fai analisi 1 e 2 le fai sicuramente..almeno, la mia fidanzata ad ingegneria le ha fatte
Noi fisici le facciamo ad analisi 3
eh appunto, evidentemente cambia da facoltà a facoltà
 Dove studi ?
Fisica a Trento mi sembra
Yup
Eh che poi lui non sapeva se fare equazioni differenziali ad analisi 2 e varietà differenziali ad analisi 3 o viceversa
Confermo... ho dovuto scervellarmi un bel po' e non comprendo ancora un gran che...

C'entrano anche i logaritmi
Ma è solo abbigliamento
ma come funziona, puoi scegliere se fare Fisica teorica oppure Fisica applicata o devi fare fisica generale e scegliere la specializzazione alla magistrale?
La seconda da noi a Trento
Ma è molto sperimentale come impostazione
Difatti appena posso cambio città
qulcuno di voi conosce un modo per mandare mail con falsi domini?
Si infatti l'ho trovata nelle offerte lampo, però se Marco non avesse mandato l'alert probabilmente oggi non avrei proprio aperto Banggood
Ah
Comunque facendo i conti tra Raspberry, Arduino kit e nuove cuffie spendo 150€🤔
Polimi oppure Polito?
Politecnico non c'è fisica
Pensavo Jena o Bayreuth a dire il vero
O Heidelberg al massimo
Vabbè tanto il bot per correggere le frasi andrà a ruba e mi faccio i sorld
Bah Ahahah come Leonardo non potrai mai farlo
Ho i miei segreteti
Ha il suo stile Leonardo poi
Ho messo un userbot ad analizzare i messaggi
Per dindirindina
Poffarbacco
Ecco anche questo lo ha preso
Per la miseria

Accademia della crusca is coming
Heidelberg è il top  sai quanti Nobel sono usciti da li? anche Heisenberg ha studiato li
Comunque pensavo fossero più messaggi, sono circa 400
Eh sarebbe figo assai riuscire
Ma non mi metto troppi grilli per la testa
anche il Politecnico di Zurigo è molto quotato
Si ma politecnico è tecnico
il problema di Heidelberg sono le lezioni in tedesco
Cioè, la fisica teorica non è tecnica
Nah, non troppo
Basta sapere il tedesco
ovviamente, quello dipende da cosa vuoi fare come specializzazione
Yup
Inizio col passare gli esami dell'anno prossimo e vincere la borsa di studio a Tübingen... Poi il resto si vedrà
Ola
Salve
Che studi di fisica?
Adesso secondo anno, cose generali ancora. Sono piccolo
Azz
la scuola prussiana è sempre stata una delle migliori
Sono tedeschi del resto
zio la media è 20
È quei 99 erano il consumo medio, stavo scendendo una montagna
Raga, ma è possibile finire la scuola media in Italia e poi trasferirsi all'estero per finire la scuola superiore?
Perché ti vuoi trasferire :((
Beh, sappiamo tutti il perchè
E non ci voglio passare come mia sorella
Che per la disorganizzazione della UniSalento non l'hanno accettata per Psicologia
Si beh devi fare attenzione però perché la maturità di alcuni paesi non è riconosciuta in Italia
Eh
Tipo usa
Ma neanche all'estero
Anche nel nord Italia
Vieni a Trento
Quanto è lontano da mare?
molte volte devi fare anni integrativi, perchè in molti Paesi anche la disposizione delle classi è diversa, e i vari argomenti sono trattati in anni diversi dai nostri...per non parlare di college e università, bachelor e master
Tanti chilometri
X che tende a + infinito 
Ci sono laghi però
E marco
Ok
Che vale più del mare
Basta che ci sia un panorama da guardare
e le discese con la bici 
Montagne, montagne e montagne
e lo speck e le gnocche :D
Il bicicletta Don Matteo Style
Don marco style
Almeno vado là e mi rilasso
Pensa, potresti andare in pellegrinaggio al luogo in cui marco si è quasi ucciso
Andare in adorazione della sua casa
Don Marco da Pietralcina  aveva anche le stimmate
E lasciare un cero acceso in suo ricordo 
Dite che 16 GB per un rasp sono pochi?
Ogni volta che passo di là mi sembra di vedere il suo sangue
dipende cosa devi farci, di solito no
Ma la domanda fondamentale è
Speedtest?
Ah, altra cosa da fare a settembre... Gentoo
C'è la fibra
Speck 
Da usare un po' come il serverino per testare robe, provare programmi, in realtà è giusto per avvicinarmi a ste cose qui
beh allora vai direttamente su 16-32 gb, di più mi pare che non supporti come microsd..l'importante è che la prendi veloce
Scus
quando vuole si sveglia la Mano
Basta che non vai a vivere vicino ad Andrea
no che poi ti contagia con CS:GO 
No che non ha la fibra
Vabbè meh ho capito
Vado a vivere nel garage di Marco
Uhm
Ti conviene vivere più al centro, che per arrivare da Marco ogni volta è un'odissea
Vabbè gente, vado a dormire... Che domani si dorme in treno
Aspe ti linko un kit che ho trovato
ok :)
Smraza Ultimate Starter Kit for Raspberry Pi 3, 2 model B with Fan, black Sliced 9 Layers Case and Micro SD Card with Installing tutorials SW4 
è caruccio..io onestamente prenderei questo kit ed una scheda sd Samsung oppure Lexar
Già visto manca l'hdmi
Li ho visti tutti
vabbè dai, un cavo hdmi con 4-5 € lo compri
se vuoi uno completo prendi quello, anche se l'SD non è il massimo
Ah ma piccola parentesi, non ho una tastiera USB, solo con il mouse posso installare raspbian🤔
no, ti serve la tastiera per impostare il bios..ma puoi collegarne una usb classica, basta usare un hub
UK RS Caso Raspberry Pi 3 Modello B   Acrylic   16G SD Card   CPU Fan   2.5A Power Adapter   1.5 M HDMI al Cavo HDMI   Calore lavello
 
 
(from AliExpress Android)
La avessi, ho solo un PC vecchiotto con la tastiera cavo vecchio
attaccarlo alla lan ed accedere via SSH no?
ma una tastiera schifosa usb con 5  € la compri volendo :D
Quello che dico anche io
E stiamo salendo a 70
entri SSH da pc, attivi VNC e hai l'interfaccia raspi grafica. tutto da pc senza bisogno di attaccare nulla
E come lo installo il sistema?🤔
il Sistema lo scarichi dal sito sul pc, va caricato sulla SD con una utility prima di inserirla nel raspi
qui è spiegato bene come preparare la SD:


Okok grazie
n.b. le SD oltre i 2GB sono SDHC i vecchi lettori non le riconoscono, serve un lettore compatibile con lo standard SDHC (4-32 GB)
e le schede oltre i 32gb cosa sono?
SDXC (64 GB - 2 TB)
ahh ok
Ma sul raspi te le scordi :-)
ESISTONO SCHEDE SD DA 2TB??? WTF 
ehh appunto 
La devo comprare 
Dove l'hai trovata? 
ahaha
Grande
madonna ho appena rubato una carta di credito ti prego DOVEE SU CHE SITOO
Cooosa
sshhh
Ma ma ma
tanto anche se mio papà mi vedesse il meglio che potrebbe fare sarebbe dirmi che è fiero di me ù-ù ._.
Omertà
che almeno per una volta spreco i suoi soldi in cose non internettose o elettroniche
No aspetta ma è quella di tuo padre?
emmhh....forse.....
perchè?
Perché è cosa ben diversa se è di papà
allora...siiiiii è di mio papààààà
Ma ahahah adesso non ci credo più
A chi la hai rubata? 
 
 
 
 
povero barbone del bus....peccato che la mia cinicità fusa alla mia tirchiaggine lo abbiano reso ancora più povero
Ma che... Stai scherzando, spero
si ovvio...ma sta di fatto che davanti a me ho una carta di credito e ho bisogno di sapere il sito su cui comprare quella maglietta
Ahahahahhahahah effettivamente la maglietta merita
ma io boh torno a cercare magliette con meme della gt 730 solo per fotoshopparmici
Ehm... Quando è il tuo compleanno Giulian?
novembre...10 novembre
Non so dove si possa comprare
se vai in un sito che fa le maglie puoi fartela stampare
Io metterei un po di padding, se la fai fare a qualche sito
So cosa farti regalare dal gruppo ❤
Buon ferragosto gente
Qua ce ne sono un sacco anche di belle, ma non quella che è stata messa sopra
bella idea 
ogni compleanno un regalo 
ai primi 5 in classifica per esempio
Modder..anzi...spammer supremo
1 euro a testa sono già 500€ 
Pray for giulian's power
però se tutti donassimo 1€ a 
 sai quanti progetti che escono 
Figo.. la voglio con la scritta "PornHub STAFF"
Ahahah
Sarebbe figo andarci in giro..
Non c'e'

 

io la voglio con "stackoverflow" 
Per anonimizzarsi su telegram a parte il proxy nelle impostazioni cosa consigliate?  Qualcuno usa Signa?
Signal
Sono sulla collina di Windows XP
Owe che ricordi

Nissan rialzai
In pochi la capiranno
Io purtroppo l'ho capita

Ha detto bene 
, PURTROPPO. penso che la capiranno in tanti invece
And for giulian's comunism that is the way
Railgun, boostedboard, pc assemblato e domotica instant

Quindi si può distruggere l'economia globale con Set ?
Dai 
  facci un tutorial 🤣

Anche io voglio il tutorial
Già fatto, ne faremo sicuramente altri
Lol
Nemmeno il tempo di arrivare
Raga devo avere i file di una serie TV che è su Netflix
E vorrei registrarli lasciando in riproduzione il video su Netflix
Che programma uso per registrare ?
E che settaggi metto per non riempire un hard disk con una serie TV ?
la vedo dura
Io ho un programma dove metti il link
E lo scarica
Sempre di netflix
Veramente ?
Qualcuno ha esperienze o pareri su ingegneria aerospaziale?
Railgun?🤔🤔🤔

Grazie eh, il mio è il 27 marzo
Nono cazzo
Me la voglio comprare
Signal nessuno?
Per l'SSD di sistema devo fargli la tabella GPT o MBR?  

Eh 
Si può fare del jammering wifi con linux da pc? 🤔
Dicono che siano in esubero
Ma dove si trova?
Spariamoci
Passamelo
qualcuno per caso sa come scaricare mr.robot in (minimo) 720p? devo farlo per un mio amico che non ha connessione 
^
Hai chiesto a Zio Torrent?
mm adesso no 🤔 me ne ero completamente dimenticato 
Io ci sono già stato li
C'È un canale che aveva la maggior parte di serie TV che le poi scaricare da mega però ci vuole un programma perché dopo un tot di giga si blocca
E dove si trova?
Sono più ignurange di te
Non ricordo in che parte del veneto...ci ero stato con la scuola in quei posti ma avevo tipo 10 anni....credo fossi andato con la scuola🤔pff non ricordo nulla della mia infanzia se non i posti visitati come sono fatti
MegaDownloader
Yes
Ricordo benissimo quella strada e quella collinetta col monte sopra
Quanti anni hai giulian?
altopiano di asiago?
colli euganei?
boh
Mmm....non era asiago credo🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Icspi
gallio?
15...16 tra un mesetto
Okok
No non ci sono mai stato di certo quindi o
allora boh
Mi sa che è davvero asiago...
Qualcuno mi puo aiutare con l'accesso a universal copy (lg g6?)
tresche conca
oppure non so
Altrimenti si sale in zona di aquileia può essere?
non lo so
conosco zona asiago io
neanche molto
Heyyyy
Pls
Di dove sei
vicino padova
non so aiutarti
mi disp
O...
2001?
A ok...io sono del vicentino....
 hai idea di che posto sia?
Zizi
Qui non mi da universal copy da attivare...
ah ok
Anche io
25 marSo
Non penso
Sei troppo piccolo ❤️
uff
nemmeno io. ci abito nei colli
Eh io quasi
zona?
Che palle(adesso mi ammonisce mi gioco la casa)
Di dov'è che sei?
Boh...io voto per l'altopiano di asiago
vicino abano
anche io
Eh anche io vicino abano ahah
Siamo vicini di casa?
devo  stare attento che mi banna per flood. facciamo petizione per togliermi warn?
vieni in pvt

, devi fare gpt
GPT, ma assicurati di avere il bios impostato su uefi, altrimenti non ti fa installare il sistema
Falla con gparted, che l'installer di windows fa cagare
Invidia....
Se mi faccio il pc nuovo....

Quoto
Mi attacco a un sasso e mi butto a mare
No, Nvidia
Vabbe...
Era per fare la battuta
Il sasso della mia gpu?
Quando ti dicono che hai un modem che è un sasso da quanto va lento internet ._.
Un sasso... Letteralmente xD
Che scheda utilizzi?
Quando voi leggere ma c'è troppo vento

Consumiamo tutti i giga per vedere la live
Ma mezz'oretta di live per salutarci prima di ripartire?
Io non ci sono 

 puoi aspettare tre quarti d'ora?? 
Ma tanto lo vedo domani marco, quindi
Contiamo quanti entrano durante la live
Ma buonsalve
bongioornoo
come sta?
tuttobbene??
2
A 
tutta qualità la roba della tp-link tranquilli

lel
Pochi ingressi nuovi i
Wei
Romboli quando sai cosa mina il tuo amico con i computer della scuola me lo dici?
ciao
metti un username altrimenti la mano si fa sentire....
fatto
ecc...adesso parla
Ahaha
Amicoo
Come fare una mano robotica
Come fai a minare con i computer della scuola🤔🤔
installi un miner in autorun
E si può fare grazie ad un certo exploit 
Tutorial ahahha
Che exploit...quello che hanno fatto vedere nella puntata di hacking?
Yup
Ragazzi un multimetro buono a poco?
 dice questo quando si apre il link che hai mandato sul canale
e lo rendi invisibile con il video looppato con final countdown e gente a caso che orgasma
Bah, conoscendo i tecnici a scuola nostra non di sarebbero accorti di nulla, vero 
?
Ma mica era per creare una backdoor ahahah
Ehm ahahah
avessi a scuola un pc che mina per me lo farei accendere tutte le notti dalle 23 alle 07... c'è da fare solo un ponticello sul connettore atx
Marco aveva fatto secoli fa dei tutorial su Blender vero? Forse mi serviranno
Uh si beh ma poche cose... Guardati quelli di Andrew Price (blender guru)
Vabon
Raga si stavano rubando la borsa
Con 20euro e un Honor 6x
Cassa portatile da 100 euro e un Power Bank da 20000 mha
 fai un video per il mining in remoto
 che ne pensate?
Se ti beccano rischi molto
Comunque non è in remoto semplicemente si autoavvia il miner in background quando accendi il pc
ho un file da renderizzare con After Effects, ma mi dice che ci vogliono 1703 ore... c'è qualcuno che abbia una scheda video e un processore meglio di un pentium?? 
La stampante di cui parlavo in live è questa


versione 6
e soprattutto che può renderizzare un file ahaha
già fatto notare
Ah ok
ma non si è accorto 
Ma il nome di questa stampante?
boh
:/
raga alla fine il supporto ai Sonoff lo proverò così.

E il bello è che funziona
dal cellulare muovo uno switch e quello spento diventa acceso.
leel
beh è molto utile
Interessa anche a me sta cosa...
anche l'emulatore del raspi di Microsoft Azure 
Difficile che ti becchino
sempre più sù 
 puoi solo accompagnare
la wind mi ha offerto 3 giga al mese e un samsung S8 a 10€ al mese per 30 mesi... che faccio accetto? sarebbe la metà del costo 
Dimentichi che posso cancellarti i messaggi
io non accetterei per i 3GB
Abuso di potere 
 sei 4°
Nel combot?
Yss
Certo
Ahahahah che dittatura
Cooooooosa
picchè il combot mi schifa l'avatar?
 dopo fluxion cosa ci sarà di hacking?
 Però 
 è daltonico non riconosce il blu 🤔
Di wire shark ne ha già parlato?
Si nello stesso episodio se non sbaglio
Ahahah
No...ma non é come ettercap alla fine?
Ok altrimenti poteva parlare di quello
Si però è più completo
Va beh alla fine ha anche un interfaccia grafica e bona li
Mentre ettercap ti dice solo a, wire Shark ti dice tutto l'alfabeto
 te dove hai acquisito le tue doti con Kali? Libri, video o smacchinando a caso?
Però non ho capito come si fa sll spoofing (quando intercetti la 'key' del protocollo httpS
Non so neanche se si chiama così
Buonsalve
Ohi baffetto cambia avatar e nome
Benvenuto
Smith marco è il founder ascoltalo per il tuo bene
Grazie buon uomo.
Mhh baffetto?
Dico a te, si
Cambia avatar e nome
Ma la vera domanda è: perché diavolo io non ci sono nemmeno tra le statistiche utenti su combot?☹️
Oppure?
Adoro le sfide..
Rido
Mi da fastidio la gente ignorante che fa bandiera di ideologie che neanche lontanamente conosce abbastanza, visto che altrimenti se ne allontanerebbe come il buonsenso dice
Vi prego qualcuno fotoshoppi la faccia di marco sopra a quella di questo tizio che in questo momento è perfetto
mm vero

be aveva ragione
Appena arrivo a casa lo faccio
Non stiamo parlando di una bandiera di un partito politico italiano o qualcosa che può essere condivisibile o no. Se entri con svastiche e cose varie sei già fuori
Oppure lo metta al posto di churchill nella foto famosa dei tre capi di stato che hanno visto la guerra
Hahahah
Ma sono girato diverso... Almeno prendi un frame di un video in cui ho la stessa angolazione della testa 
ssl spoofing funziona così: nelle pagine con protocollo https non puoi farci niente, ma certe pagine sono http che poi reindirizzano alla versione https, e lo spoofing ti blocca il reindirizzamento così la vittima resta nell'http senza accorgersi
chi mi sa dire il nome di quella specie di ruota ch ìe puoi collegare a un motorino dc e girando avvolge un filo di nylon o spago?
mm boh
chiedi al mr. frederick: ce la fa in 0.5 secondi 
mi serve un botto a non ricordo il nome
fuso?? 
fuso motorizzato 
no
potrei farla fare a mio papà: lui usa massimo 1gb/mese e il telefono me lo tengo io 
D'altronde lui stesso ha creato una dittatura, per cui sa cosa succede a chi non è d'accordo
Cap di cazz

Cioè sti stronzi mamma che nervi
Altro struzzo
Hanno preso di mira il mio profilo
??
Si parlava di miner nei pc della scuola
è simile al coso cerchiato solo che è collegabile al motorino dc con una vite... pls ditemi come cacchio si chiama
ne ho bisogno come il pane
non ne ho assolutamente idea purtroppo

Hahahahha
LOL
Carrucola?
puleggia
(gara di parole crociate?)
Ora l' assistenza amazon è aperta
Hahaha
Ahahahah, no hahahaha
lui ha la risata aspirata
Raga un qualcosa per  pagare online e ricevere soldi senza bisogno di documenti o di ritirare carte da qualche parte ?
Solo online
Ahahahahahahah così si fa
Comunque
Ho messo diversi saponi in un barattolo trasparente e ho fatto un video a rallenty spruzzandogli dell' aria. Ditemi cosa ne pensate (appena arrivato)
esatto.. bravissimo adesso dimmi come lo attacco al motorino dc da 9 volt pls
La mia conf costa 1455 euro.... su Amazon America.... ho paura di vedere il costo in italia....
Non credo si possa acquistare direttamente su Amazon America
DATE UN GIUDIZIO
Non hai visto il video su overvolt?
Next step gli fotoshoppiamo la railgun al posto della pistola🤣
Mi aspettavo questa risposta... volevo sapere se era direttamente possibile
Dipende se spedisce solo in USA o no
Comunque vedi prima su 
 magari ti stai solo fasciando la testa
Viene circa 100 euro in più se non di più.... e sono molti
Allora puoi acquistarlo normale credo
Metti il tuo indirizzo e buonanotte
dall'America devi aggiungere lo sdoganamento e le tasse
E quanto viene?
Vai nel carrello di Amazon americano e sotto ordina c'è un bottone con scritto extimate shipping and taxi, ci premi e ti fa il calcolo
Questo 
nulla di piu' facile le puleggie hanno una vite di fissaggio (detto grano)
se ci avvolgo 5 metri di spago sono sicuro che esce dai lati
stai facendo una canna da pesca automatica?
cmq. avevi chiesto pulegge di trasmissione (per cinghie), forse a te serve un mulinello
no vabbe lunga storia di quello che sto facendo..
aspetta ti inoltro un messaggio
ragazzi mia nonna si è fissata che vuole un mini ascensore per scambiare oggetti con quella che abita sotto di lei..... (KILL ME PLS) ma apparte questo come facio a fare questo ambaradam?
io avevo pensato a un motorino dc con una bobina vuota dove metterci lo spago con un cestino per mollette (il tutto andrebbe al balcone) voi cosa ne dite? se avete idee migliori vi prego scrivete!! 
p.s. perchè ho una nonna strana?
se deve alzare pesi scordati l'accrocco in DC
devi pilotare un motorino in AC, e farti includere nel testamento
arebbe ac?
uh siur... a 220V
220?
quindi questo è inutile?
un portabatterie? non so... se nonna ha l'apparecchio acustico puoi usarlo
io avevo intenzione uno a 9v che sollevava un cestino con dentro sale zucchero e minchiate che le vicine si scambiano
Forse sarebbe meglio qualcosa con un motoriduttore...
Vergognoso
raga io sono ignorante spiegate cosa sono sti motoriduttori e motori ac
Grazie ❤️
Vergognoso, su quello america ho messo addirittura le ram rfb
Richiedi il sito desktop e premi dove ti dicevo così vedi proprio il calcolo, ti conviene prendere dai vari Amazon dell'Unione europea
 mettila come messaggio fissato 
Motoriduttore = motore + ingranaggi

Chi spoilera got muore lo stesso però
Tanto neanche lo guardo u.u
ok e come lo dovrei usare? lo metto al balcone sul tetto in doccia in lavatrice.... dove lo metto , come lo collego
Cheeeeeeeee???!!!
marco ho intensione di fare una meme dopo aver guardato la diretta 
Si, ma è possibile? Essere costretti a comprare su amazon  America?
??
Che hai scritto? 
Perché obbligato scusa ? Ci devi aggiungere più di 150€ tra tasse e spedizione
\ban
:c
uff... ora che avevo trovato un video per lui e la nonna. (usano un vecchio motore da tergicristalli)
200 euro in più chi ce li mette? Sono tanti, è possibile?
sto riduttoremotocoso come lo uso ? dove lo collego? dove lo metto...  al balcone , sul tetto, in bagno, nella lavatrice, nella lavastoviglie nel cesso... doveee?
link pls
Sarebbe un'idea
c'e un video tutorial sul tubo
link pls
Italia di mer..
sono nuovo, non conosco bene la policy del gruppo e c'è mano che mi guarda già male... killer cerca! magic word: 'piccolo verricello'
Eh sì, IVA e dogana vanno pagati per forza, purtroppo siamo in italia
Intendevo 200 euro in più per comprare in italia
È vergognoso
Ora su cosa risparmio?
Non ti credere che dall'america ti costi meno eh
Non lo hai visto il confronto? E di questo che sto parlando dall' inizio
Stiamo parlando di questo... ti sei perso?
Sì lo ho visto ma al prezzo americano devi aggiungere spedizioni e dazi doganali, al prezzo italiano no
 posso mandare un link di tinkercd?
 che banna anche quando è in ferie
Alla fine ti costa di più importare dall'America che comprare in italia

di nulla 
Dà, con l'accento
Come il buonsenso duce *
Ban incoming
Nella notifica pensavo ti riferissi a me
E dicevo... Ma perché mai
Stupenda
Ma tacete tutti che io sono su un treno notte con un chilo e mezzo di casatiello a profumare l'ambiente
Di cui 375 grammi sono per marco
Quindi stasera sarò molestissimo

Ho tipo 10 ore da far passare
\mutato 10 ore
Chi sa usare Photoshop ?
gratis?
Ce l'ho però mi serve un piccolo aiutino
Miinchia il 4:3
2 in1 che lo uso come schiavetto
Prova a dire... Non sono troppo bravo ma qualcosa so fare
Bllx
Il ventilatore ti deve raffreddare l'ariete con quell'orientamento?
Io ho un tablet Windows con una parte di touch rotta. Utile come la carta igienica usata
Fa un botto di caldo se non ho lui azzeccato a me muoio
Formattarlo e vedi funziona
Ahahahah no. È il touch rotto propri
Io lo formatto ogni 2 Settimane
Ah capito
Io ho pure eliminato la partizione di ripristino
Allora ti auguro un buon raffreddamento
Anche io sul vecchio computer
Oramai lo tengo lì buttato a prendere polvere
100€ spesi male
Aveva la tabella delle partizioni mbr e quindi troppe poche partizioni a disposizione
Io l'ho eliminata sul portatile che uso quasi quotidianamente
zitti che io formatta formatta ho perso l'IMEI:
Simo sul tuo basta fare app creative coi bottoni nell'area di screen che funziona.
Tipo Nintendo ds
Coooos
Quello vecchio però
Comunque devi sempre fare il backup del imei
Io non la uso mai faccio sempre da chiavetta
del mio tablet samsung esiste la versione con e senza 4g... non sapendolo ho flashato la rom sbajata
Da recovery?
O fastboot?
io piallo duro :-)
Oddio... Vabbè insomma
un giorno che ho tempo mi ci metto e lo rimetto a posto. non è che sia una priorità.
Finché funziona fastboot e il bootloader è sbloccato, nulla è perduto
Io col vecchio telefono ho avuto culo, mai fatto il backup dell'imei e dopo anni di smadonnamenti di ogni genere mai avuto problemi con quello. Poi si è bruciato il telefono però
avere culo, fa la differenza a volte :-)
Mai fatto backup dell'imei
Backup dell'imei , menu mal che non ho sfanculizzato nulla sul mio telefono
 sai che Blink vuole creare anche lui lo skate elettrico ?
Si ma utilizza delle parti di uno che aveva già
Alla fine deve prendere gli esc e bona
zcuzate: cos'è l'IMEI? l'ho già sentito ma non mi ricordo 🤔
concorrenza?? COMBLOTTO??????
ma come fate a mettere il nome al posto del nick non capisco 
Mistero
daii 
Mai scoperto... E ho cercato a lungo su google
ti spoilero GoT 
ah ok ☺️
A me? Poi ti devo bannare
il numero identificativo del terminale (il cellulare).
quando un cell accede alla rete deve fornire l'id del cell (l'IMEI) e quello della sim (a cui è associato il numero)
ok grazie mille 
doveva essere una minaccia, ma tu non scherzavi sul "mistero"  e io che pensavo lo sapessi ahaha
Si? Linka 
hai guardato nella 2a pagina dei risultati? 
questo ⬆️
ho vinto 
Ahaah adesso anche le gare per chi condivide prima facciamo 
ho un pc di cacca
yep

io di plastica
sto vedendo la live di oggi e si sta bloccando tutto
beh non sei l'unico 
siamo in 2 
Io non la guardo proprio
io lo eleggerei come "first world problem solver n.1" 
su gearbest non mi lascia mettere una powerbank e delle cuffiette insieme perchè mi dice che non può stare nello stesso ordine in cui ci sta litio, c'è un modo per metterli insieme?
wtf
il senso di questa cosa 
TOP 1 USERNAME EVER comunque  @mano
Vabbè al massimo fai due ordini e arrivano due pacchetti
ah giusto mi ero dimenticato che gearbest fa tutto un pacchetto 
STA SUCCEDENDO UNA COSA EPICA MAI VISTA!!

⚠️ INCREDIBBILE IMPRESSIONANTE ⚠️
Signori, lo Spammer Supremo, anche conosciuto come 
, è online ma non sta scrivendo.
È la fine del mondo???
no vai tranquillo sto solo guardando video di gattini su iutub sperando mi rendano intelligente entro 1 mese ù-ù
ah 
cosa molto probabile mi dicono
il primo pc dimmerda che non ha il disco al 100% attenzione ragazzi questo..almeno in prima pagina giornale di vicenza
se lo dice 
 ._.

AASPE
sei di vicenza??
zizi...di provincia
Giulian riprende a scrivere. Giulian è un giulian che sta bene
dobbiamo trovarci ISTANTANEAMENTE 
esatto 
giulian è un giulian semplice e si sta deprimendo a sapere che deve diventare intelligente entro 28 giorni
è minchia in che città?
di che città sei
inizia la squola eeeee
malo tu?
chiampo
uhh mio papà ha un cliente lì, domani gli chiedo se è tuo papà 
minchia 20 kilometri di distanza siamo
eh vabbè in bici si può fare dai 
a voglia cornedo vicentino c'è di mezzo...pff....ci sarò passato una volta di svista per malo in tutta la vita
10km uno e 10km l'altro

esatto
ci troviamo a cornedo

Cornetto!
ah, anche 
 è di malo 
Uhm indicatore falzo comunque per fare la foto ho stoppato il video e il grafico della CPU è sceso in picchiata

L'ho avviato 
sad life
da notare la RAM per un video 
certo che con 2 giga di ram e 1.63 GHz di probabilmente un pentacore che non avrebbe nemmeno senso di esistere....funziona meglio di un qualsiasi acer

è un asus
togli windows
e sta facendo stream di audio tramite bt
Madonna, autobus, treno?
comunque il mio telefono lo fulmina
lascia è una causa persa finchè esisteranno giochi belli come titanfall 2 o payday 2
Eiiiii
e costa ugale al pc cioe 200euro
Famosi mezzi di trasporto
buonaseera
La Madonna ti porta dappertutto
Mai provato?
a..200 euro e hai un pc che va meglio di uno da 800 euro....bello il tuo pentagonocore...lo voglio anch'io
per tutto il resto c'è frecciargento
*intercity notte
Certe volte atterra una bellezza
maa una domanda per chi è ancora sobrio a quest'ora: perchè quando tento di loggarmi tramite ssh al raspi con utente root va e con utente pi no? da root devo cambiare la passwd di "pi", ma il giorno dopo devo rifarlo di nuovo perchè non va più
sNo Ubrsxo
... ok lascia stare 
come cambi la passwd?
Ahaah no io sobrissimo
passwd pi
e poi metto una a caso
strano🤔
e poi te la dimentichi
e non ti logga più
infatti 
nono me la ricordo 
con "una a caso" intendo tipo 'filippo" 
e il cambio va a buon fine? non è che termina con un errore?
se esci e rientri con la nuova password rientri?
yep
per tutto il giorno
fino al reboot quindi
uno o due giorni dopo decide che non va più bene
no anche dopo il reboot
ti hanno hackerato
lol
ma 
sono l'unico nel mio vicinato che sa cos'è un modem 
beh se non si trova una causa logica anche approssimativa, se le cose avvengono del tutto ad cazzum è difficile sia fare una diagnosi sia considerarla scienza
togli raspbian e metti alarm
tanto per
io so anche cos'è un accoppiatore acustico
mm 🤔
io no 
domani provo
onesto 
vivi su un meteorite radioattivo caduto nel mesozoico

ma
ma
ma
ti odio 
si lo conosco abbastanza 
webcam del porto di bastia 
e sta pure arrivando una nave
googlata?
si

anche genova ha un sacco di webcam, ma quelle sono proprio sul sito del comune
lel
inusuale che abbiano accoppiato due cam per aumentare l'angolo di ripresa
mi sto divertendo a seguirla 
sono quasi posizionate perfette
è passata un'auto 
sta parcheggiando la nave
 perchè avevi come foto profilo l'obrobrio?? 
la corsica è la seconda isola che visiterei per bene dopo la sardegna
eh?
a.k.a. Internet Explorer
io avevo come foto profilo ie?
ehmm si?
saranno due anni che sempre questa immagine dappertutto
ah ok 
mi sa che hai sbagliato persona ahah
nope
aaah
boh
per fare qualche cazzata probabilmente
ricordi rimossi 
mm probabile hahaha
beh, in questo caso meglio cosi
ehh si
dai ora guardo la nave 
 il sogno della mia vita è fare QUESTO lavoro

buon viaggio 
ma in italia il pentesting professionale a questi livelli è legale?
no, è lecito
mm se fatto fare si 
e se si...esiste?

probabilmente solo telecom è attrezzata (pure troppo)
teleskif*
il Tiger Team di Telecom ... è già finito diverse volte sul giornale
mai sentiti 🤔
telecom è l'unica che prende decentemente in questa zona di universo...vodaphone forse merita la morte...
..bisogna leggerli i giornali
(io ad esempio ci incarto le uova)
a me va a 500kb/s 
ecco appunto 
a me va a 2000kB/s
se vuole ù-ù
Ora si che è una vera dittatura
Facciamo capire subito chi comanda...
comunque a me piacerebbe un simile lavoro ma dovrei trovare prove tangibili del fatto che in italia c'è richiesta in campo
Non ti dimenticare il caricatore della GoPro
Ready to ripartire 
Quello è l'importante... Vestiti ecc possono anche aspettare
stai ancora guardando? ci sono i fuoci d'artificio ahah
c'è richiesta, ma devi essere il migliore e devi apparire al contrario... presentarti come IT security manager
Froci*

no non più 
.........
l'importante è vloggare, il resto non conta
Mi è quasi salito il warn
che bello guardare i fuochi d'artificio che stanno facendo partire a 7 metri da casa tua.....su una webcam piazzata dall'altra parte d'italia
 potresti contattare lo youtuber svedese e fare un video insieme
se lo fai ti stimo a vita

Poi ti tieni la maglietta una settimana e cicca muore dalla puzza, ma vabbè
un po complicato
si
infatti il suo amico di napoli gli porta da mangiare e gli basta per tutto il viaggio
e ti sbagli, se vlogga mentre muori fa vievss
Pewdiepie?
ho aperto diecimila video ma non mette mai nessun contatto in descrizione

dovrei avere il culo che vede un mio commento e mi contatta ma non ho tempo né voglia
hai fatto una serie di hacking apposta
ops
Ha una mail commerciale?? 
Ragazzi mi serviva un consiglio su un router wifi.





Ditemi voi se è buono o no

è 
 quello che porta il cibo, eh 
 la mano non warna più gli stickers? ho sbagliato a cliccare ma non mi ha warnato
allora ho sentito male la live
mai qarnato
elimina solo
ahh ok
ti piace il suo canale?
cicca è napoletano, hai sentito giosto


ah ok

io lo sono sempre
magari nei primi videi
quindi
dici a me?
Disblessico... ehm... volevo dire...
contattalo su instangram o facebook
andiamo tutti a scassargli le palle a RClifeON
Marco, qui sei su telegram puoi modificare i messaggi
Eh oh
Up

Mi sta salendo un languorino... Finiti i panini della nonna attacco il cibo di marco
vai, facciamo partire il raid

ban in arrivo

hahah sto cercando di inziare a fare le valigie 
quando farai un video con tua nonna (per fare vius)
moolte viuvs
La nonna m***a che fa hacking
notare il "cercando" 

Ti prego
Ci mettiamo di buon impegno a Natale
ce la vedi: sudo che??? basta accendere il ventilacoso
poi mette un titolo click baeat(spero che si scriva così) e poi arriva in tendenza
Sudo -s
titolo: MIA NONNA
Com'è che si accende il compiuter?
mah... c'è un tasto HARD RESET.... è questo?
"Mia nonna programma il nuovo raspberry"
titolo: MIA NONNA PRENDE LA SCOSSA: VLOG IN OSPEDALE
Qualcuno che mi caga
Ma nonna è il mio nuovo raspberry
..."che esplode dopo 2 secondi" 
100 000 iscritti in 2 ore

Ahahaha timelapse dal balcone della camera di ospedale

io non me ne intendo
no trash... di più 
mentre va in corto la città
Titolo: programmo mia nonna che è diventata un raspberry
non mi carica amazon 
scena da film americano tipo

tipo film americano quando si spegne new york
eh appunto 
il link non va
lol
ma col wifi telecom non mi va più amazon da mobile 
suluzione -> tutorial di hacking

Soluzione>ti suicidi
Luca:
Ho le visioni

frase da uno appena uscito dal deep web

Ma dai

soluzioni -> wi-fi dei vicini
Appunto
E anche il px
Pc
ma non era quello il discorso 
Se hai le visioni ti consiglio di mangiare un' po'di vetro a me di solito passano ma dopo mi fa un po' male la lingua


FALLO 
No vetro no
Mi è già successo di mangiarlo, orribile...
Si lo faccio ma con il vetro zuccherato
Quello dei film
seriously?

Uh si da piccolo mi si ruppe un bicchiere in bocca
ma era ironico 
Come
E io da bravo bambino deficiente... Ho ingoiato
traumi infantili pt.1
ospedale?
Uh nono ci ha pensato mamma
Come fai a metteti un bicchiere in bocca...aspe provo
LUCA LO SO CHE STAI PENSANDO MALE. NO.

finale?
Noo era tipo un bicchiere di quelli fighi che lo guardi e si sbriciola... E ho dato un morso
ah 
Swalla
traumi adolescenziali pt.2.  deep web

no il secondo è la calgaro

il terzo è il deepweb 
Qualche consiglio per io social engineering Su kali?
nope, sono un neofita anch'io
Bhe dai almeno siamo in due
ecco 
E poi ci sono io che mi faccio sgamare anche a usare il wi fi del vicino

opsss
Non sapevo sapesse qualcosa di informatica allora andavo usavo sempre il suo wi fi e un giorno mi ha bussato e mi ha chiesto se era mio l ip haha
e tu cos'hai detto?
Cit la mano
Luca:
Chi cazzo compra la bamba quando puoi avere la maria per molto meno

altra frase da deepweb 

Qualcuno sa far andare la libreria irremote su attiny85?
Ma io ho usato proprio il suo pc
🤔

Ma da remoto?
Gli ho spiegato che stavo imparando a essere un Acer e quindi lui ha detto che sono stato bravo però di testare le mie cose sui miei computer e sulla mia rete, perfortuna lo conoscevo un po e non si è incazzato
dove lo hai comprato quel calzino?
Sono tutti vestiti, non dovrei avere problemi al check-in in aeroporto 
Alla faccia del coltello !  
 impazzito 
Eh la carabina non ci stava 
 se vuoi hai l'opportunità di essere mod per una settimana
Ah, capisco: severo ma giusto 🤔
 fidati se ne accorgono
Concordo
Almeno mi aiuta e mi fa compagnia

marco alla fine lo fai un video con tua nonna?
perchè?
^
cos'ha fatto?
ha messo il coltello in valigia
ma è stato marco 
 arrestato: portava un coltello in aereo per tagliare sopressa con 
Ahahahahahahaha
Troppo polentona la soppressa
beh se ti sgamano cosa gli dici? 
ma 
Che devo assassinare il pilota, ovvio
onesto 
 

 come si chiama la stampante 3d della live? il link non va
Che sopressa e sopressa... Casatiello
(e la sopressata la si fa anche al sud eh)

Kossel linear plus
aspettatemi arrivo
Stai apposto allora
Li ho già quelli, tranquillo
?
Coltelli per tagliare
Si ma li butti via dopo
Nono sei matto? Ho il permesso io di portare quello che voglio in aereo
Ho il sangue 100% terrone
Comunisti 
Pensi che lassù mangerò la merda tedesca? Ho portato 4kg di pasta di Gragnano, 10kg di sammarzano, aulive, capperi, mozzarella in quantità, fornelletto da campo, pentole e posate
Poi la nonna mi ha infilato in tasca all'ultimo vasenicola e petrusino che non si sa mai
.....
E dall'esterno sembra un bagaglio a mano
Bom PERFETTO
Cibo tedesco levate proprio

🤔❤️❤️❤️❤️❤️
??
Ma il casatiello con le uova ti fa venire lo squaraus
Intendo "i like"
Infatti non ci sono le uova
(e quindi non so chiama casatiello, ma non dirlo a marco)
raga
Dica
c'è qualcuno che sa il cpp?
Yup
Più o meno
lo sai?
Spara il problema, magari so aiutarti
si può usare una stringa in uno switch?
Anche se alla sette di mattina del 16 agosto hai proprio una voglia di pensare al cpp
come parametro
si mi sono messo a programmare e ho fatto già due codici facili ma è un traguardo
Uh ahaha... No comunque non puoi.
Lo switch deve avere per forza numeri interi
e trasformare una stringa in un numero?
tipo nel python
Questo puoi farlo... Dipende però che stringa è
Cioè, è una stringa tipo "1"?
cioè?
Oppure "ciao"
ciao
Ah  ok
si può?
Avevo visto una volta un'implementazione di una funzione che assegna univocamente a una stringa un intero
Che versione di c++ usi?
non so
in questo momento sono povero e lo ho una applicazione da cellulare
Ah vabbè cambia poco
ah un altra cosa
una array in if?
Cosa vuoi farci?
usarla come valore di confronto
io sono alle prime armi e volevo fare il codice che ti dice quanti numeri pari ci sono in un array
si
int a[10];
uso cin
Parte da un dispari perché manca lo 0 iniziale
io volevo fare un ciclo for per prendere l'input dei numeri
e poi ogni numero pari aggiungere uno a una variabile è poi printarla
non lo so
yup
si
Metti una variabile che ad ogni ciclo aumenta di 2 e viene inserita nell'array
?
Almeno non deve più fare il passaggio del co tare quanti numeri pari ci sono
Se nell'array sono già inseriti tutti numeri pari poi si prende gli index e ci fa quel che vuole
ma è stato un errore mio iniziale di pensare di usare un array
5 cicli, ti elenca tutti i numeri pari tra 0 e 9
No, puoi farlo anche senza ma va bene anche con gli array
ma è un casino
È un casino cosa
per quello che voglio fare io
Usare gli array?
for(per 10 volte) {
cin >> a 
if (a%2=0){b++}}
e alla fine print b
Ho fatto
tranqui ho fatto ahaha grazie
mi sono messo a fare anche un codice che dice tot numeri della sequenza di Fibonacci
Vero
ma dove lo studi?
a che scuola vai?
io non ne capisco l'utilità
ah oke
io probabilmente andrò a scienze applicate infatti
si sono piccolo
che utilizzo pratico hanno i pointer?
ah okey
cpp fino alle classi(?) e ora sto cercando di imparare Ruby e python
ma principalmente cpp
te?
mi spieghi in cosa consiste a grandi linee?
a penetrare nelle reti
si
e tu le sfrutti o le "ripari"?
ah
ma non è tipo illegale?
ah okey
ma come fai?
ah
e le classe che utilità pratica hanno?
classi
hai fatto qualche programma?
anche semplice
secondo me il migliore modo per vedere se hai capito un argomento e farci dei codici sopra
manda
volevo vedere cosa si può fare con python
nu
sono piuttosto nabbo in info
informatica
quello so cosa è
a grandi linee
ah capito
ciao
Towards 
Al solito marco è in ritardo

Volgiamo parlare di ogni volta che stiamo dai nonni?
"Marco fra quanto arrivi"
"Ah fra 10 Minuti siamo lì"

2 hours later

"Eccoci stiamo per uscire di casa"
Ecco
È bellissimo darsi appuntamento con marco perché sai già che è in ritardo
Ahaha vero
Colpa mia?
È il flixbus
Siamo a Gardaland

Si che è colpa tua.... Saresti potuto venire in macchina o partire prima
Buon giorno
Se ti fermano escitene con: dovrò tagliare in qualche modo i prezzi no?
Sono tutti vestiti, non dovrei avere problemi al check-in in aeroporto 
direttamente in manicomio ti mandano
Giulian
si?
Se vuoi puoi essere mod
Per 7 giorni però

poi torno gestore?ok....
Perché manchiamo io, 
 e 
 per la settimana
È uscito, si è offeso
Il tuo sogno che si avvera 
hehehe 7 giorni bastano e avanzano per un nuovo impero putiniano muhahahahaha
no dai
scusa


ieeeee


Quali sono i poteri del mod?
Warn, ban, mutato, del, silenzio, emergenza
Tutto a parte eliminare il gruppo se non sbaglio

Ecco, ci può fare qualsiasi cosa
Del no
Del è gestore... O no?
Cos'è emergenza?
Imbottigliato anche io a gardaland se sei in coda ti offro il caffe
E io posso stroncarlo
Stiamo andando in aeroporto a Bergamo, Gardaland era solo una fermata del flixbus
hehehe
Ah 
Si ma è anche gestore lui 
Attento, il tasto 
 è redi tu ius
No scherzo
no dai...non faccio casino
Tra un po' passiamo da makers ita a giulian makers

il mio obbiettivo principale della vita era arrivare a moderatore per poi diventare libero e poter inviare le pedomoon a caso
Con tanto di bandiera ukraina di propic 
Ma cosaa
Ahahaah
Ah, anche 
, giusto
appost
già che ci sei....metti due bandiere ucraine una prima di makers e una dopo ad ita che fa più effetto..solo per questa settimana dai
non puoi farlo tu? 
Minchia raga 650 mess
devo ancora abituarmi a tutto questo potere aspetta
Non li leggerò mai
Nono: è mod, non admin
I suoi poteri derivano esclusivamente dalla Mano
ok allora &WaRn MaNo DeLlA GiUsTiZiA e inizia la guerra d'indipendenza
sicuro?? ancora per poco secondo me 
beh ci sta 
ti prego warnala voglio vedere cosa succede 
poi la togli l'ammonizione
Ahahah vediamo quanto dura
ma per me il warm mi si riflette contro in automatico poi vedi te

la mano prende vita
Chi ha vegas pro?
Non va, semplicemente 🤔
Io
provato? 
14?
craccato ù-ù
nope, 13
Da qui? 
Ah ok
no l'ho fatto senza tutorial
a caso 
Come?
Non puoi ammonire 
 [
]
Hahahaha
Si incazza in privato
non volevo craccarlo, ma mentre  ho installato la prova avevo la data del pc diversa e mi è rimasta la prova infinita 
non che ci voglia un genio a trovarsi una cartella che si chiama crack aprirla e poi copiare un file a caso
ma AHAHAHAHAHA
Ma
E invece
A me non funzionano mai
a me sempre ._.
Anche FL hai fatto così...
sad cicca
Adesso provo...
bisogna solo farsi l'abitudine e capire quali sono reali e quali no...io ci ho messo 6 anni a farmi questi calli del lamerino quindi ù-ù

No really I computer mi odiano
Non fare il tragico
anche i linux?
lel
anche a me gli I Computer mi odiano...i MAC fanno schifo ed è un rapporto di odio da entrambe le direzioni ù-ù

Io Mac in pratica non riesco a muovere il mouse che succedono casini
una telenovela al contrario
É un Mac.....
no ma per me sta anche bene il sistema operativo...semplicemente mi fa rivoltare pensare che gente butta migliaia di euro nella spazzatura essendo convinti di averli spesi bene ù_ù
ahahaha
un pc del 2006 a 2006 euro OGGI non lo trovo un affare....stesso per i telefoni anche se quelli bene o male sono super ottimizzati quindi manco lo noti rallentamento
la gente che non compra il mac per la versatilità (potenza in poco spazio, tipo il macbook pro) lo compra per sentirsi e mostrarsi figa 
nonono ma guarda..tutti quelli che c'e l'hanno che io conosca....lo prendono per il primo motivo....poracci

dipende, magari per loro è utile
pensa a Marco, gli sarebbe utilissimo per editare i video in viaggio: il macbook pro ha un i7
guardano video su iutub e basta..per quello ti basta un cestino della spazzatura con un raspberry incorporato risparmieresti 1999 euro ._.
A
Ecco
Questa è la storia di "quella volta che mi lasciai convincere da giulian ad installare crack"
Era un afoso giorno di giugno nella cittadina dimenticata da zaia del nord. Qui, un giovane (ed affascuinante) giovine si preparava a radunarsi con gli amici riguardo un progetto, ma essendo sprovvisto di connessione adsl e necessitando di c4d da installare, si fidò di lasciare download di setup e keygen ad un amico.
Al momento del ritrovo, una volta installato il programma, avviato il keygen? OHIBÒ, ma che succede? Windows defender impazzisce, eliminandolo. Ecco che allora, sotto consiglio di questa nobile figura, stacco defender e avvio il keygen.
Risultato?
Sono 2 mesi che ho la ram al 70% all'avvio

fissatelo vi prego
qualcuno lo fissi 
ma solo io non c'ho sti problemi tipo MAI
ehm... si
16 gigio di ram contro 4... 
Qui ci sta la pedomoon
in realtà sono 24....solo perchè 8 se li è fottuti mio papà
BASTARDO
Giusto ieri parlavo con un tipo di schede video e ram
dica signore
È stato strano, in mezzo alla sagra, con il panin ludro in mano, a parlare di amd contro Nvidia e Vega vs 1080

 piccoli traguardi 
a me capita sempre, i miei amici mi hanno scambiato per il blink della situazione 
ma tu dov'eri?...io sono stato tutta la notte in sagra a cazzeggiare con gente a caso....tu dov'eri?
Ma lol

shh 
E swalla
ma sei veneto anche tu? 
entrambi
yeeee
Gente che capisce che schifo di fibra abbiamo
idea: io, 
 e 
 andiamo a casa di 
, gli fottiamo il telefono e instauriamo una dittatura 

ci state? 
Si

per quello non serve ci penso direttamente io alla dittatura
Proporrei che:
Voi fottete telefono, io pc e stampante

mm e se lo sbattiamo direttamente fuori casa? 
Ok
no pc no!!...adesso lo attacco con l'attack a terra e comunque sono 23 kili di pc non fai molta strada

Ho portato pali da 40 chili da solo

mio papà passa a chiampo ogni lunedì con il suo furgone ☺️
Pur di portarmelo a casa ti strappo la scrivania
ed erano attaccati con l'attack a terra?..aspetta dov'è finito l'alluminio liquido....

UOT!?!?!?!?

lavora da cosaro, fa l'autista 
Pian pian, luca e filippo, di dove caccio siete?
furgone nero che ogni volta che faccio il lamer si piazza sotto casa mia?🤔
mm vedi se c'è scritto cosaro 
malo
No, quello sono io che mi apposto per il pc

Peeero
Ok ciao devo concentrarmi sulle linee bianche dell'asfalto
solo qualche kilometro dai
ma che cazz? 
sei in bici?
Siamo lì circa, quando parto per il mare passo a salutarti (e magari vedere che fisso hai )
No in auto
ah in quel caso non vedresti nulla 
Sono solo 950km

ma valà 
Malo-Gallipoli
passa da luca, così rubi anche il suo di fisso magari
ah
Albanese mod : on
chi ha parlato di gallipoli?

Con un i3 del caxzo
ma non avevi un i7?? 🤔
Mio papà
ok, rubiamo il pc di suo papa allora
Io ho un portatile
Con amd
Phenom II 
2.1 FOTTUTISSIMI GHz in TRIPLE core!!!!!!
Media shiopping consigla!
i3
e basta 
il processore illuminato
Ti ricordi i7+ 2000giga di memoria+32giga di ram+scheda video pawa
seeeh? 
Si
+case figo

sli di titan x pascal 
E questo sono io che preparo piede di porco e attrezzatura varia
tipo io ma senza l'i7?
 Ora puoi inviare le gif da 
 



lel
yeeeee

i miei amici invece non ci capisco un cazzo di ste robe. devi sempre parlare di calcio altrimenti non sanno altro "-"
Quasi
gioele sto arrivando in prima pagina del combot  prima dovrò passare sul tuo corpo (o. nick??) però 🤔
senza quasi ù-ù
Pffff per me è più semplice
Non so un cazzo di calcio
?
pff....io ormai ci rinuncio a tornare alto mi tengo il primo posto per ancora un po' e mi faccio spodestare e poi mantengo il secondo dai
idem
Tranquillo, non è ancora il momento di scavalcarmi
E quindi non parlo
no io risolvo il problema usando ts3 per parlare con chi ne capisce
perche tutti quelli che ne capisco un attimo di piu sono ultra distanti
rip
Ma quanto ci vuole? Nel calcio c'è una palla, 11 giocatori, 1 mazza e 2 racchette, easy dai
il dettaglio della mazza e delle racchette mi era sfuggito
Quoto
grazie per avermi riportato sulla rettavia gioele
Non ne sarei così contento, alla fine della retta via c'è l'ano
OOOOOOOOH
BUM BICH
🤔
UHDDIOO
warn ù-ù

Sowwy ded, ai diden't uont tu
La ho vista
la gif?
Yes
ma quindi....dante alinghieri era un perverso🤔🤔🤔🤔
hai fatto in tempo per fortuna
secondo me si segava pensando a beatrice
Ovvio, e fumava anche, chi vuoi che scriva la divina commedia con tutti quegli errori di ortografia e grammatica?
(Mo salviati di carbonizza)
lol
per me si faceva direttamente di lsd per capire come andare avanti con la trama ._.
adesso scusate ma vado a cominciare i compiti per le vacanze
vada vada che sennò non li finisce.
naa io li evito direttamente
io devo studiare perche ho da fare verifica di recupero tra poco piu di 1 settimana
io sono uscito dalla terza media...
...
...NIENTE COMPTITIIIIII
🆓
ben per te

ma io uscendo dalla terza media...ce li avevo i compiti....
🤔
anche io ma non li ho fatti
easy
Ma
ah beh mi sembra giusto 
Sono infami
molto infami
moooltissimo
Ma mi è uscito da solo dal gruppo...o qualcuno mi ha bannato bhoo
Ma mi ha bannato ma non capisco perché
Aaaaa perché avevo scritto male ups haha
Ciao
Salve
Per voi come sistema operativo è meglio kali o parrot?
Vbs > *
Mac
parrot....ma tanto se devi fare il lamerino e farti figo mostrando di essere un vero ACER sai già da te la risposta
VBS è il futuro
bfnfn
buon appetito
Bhe su quello hai ragione però per imparare dovrò fare il lamer
Oggi a casa mia scopero della fame
C'è perché me ne intendo di elettronica e elettrotecnica però volevo anche imparare sul computer qualcosa e per ora so solo fare qualcosa in C++ e HTML
 sei 3°
Io non mi muovo da lì
Ma che ohhhh
Sciopero o scoperò?
Buon giorno
Sono sceso a 2,10
Yep
sempre dire la verità
Qualcuno mi può dare un consiglio per imparare qualcosa su Linux e quale distro installare plizz?
Per cominciare ti consiglio Ubuntu
Ah ok grazie
^ anche Manjaro
Mai sentito però grazie, lo installerò
Ok ok ho capito per qualche giorno il wi fi non si usa haha
Hehe
Io non riesco a compilare
Tutto
E cosa posso fare per imparare? Tipo studiare come muoversi e il terminale?
Premetto che lo ho solo scaricato ed installato ed aggiornato, ma semplicemente gcc e g++ non trovano le lib
Manjaro
Scusate per l' ignoranza ma cosa è?
Tutte quelle che usavo non funzicano, iostream , stdio.h...
sono nuovissimo su linux
$>cd 
 | more beer
Non lo riconosce se non ricordo male
beh avrai capito ormai i comandi della shell no?
Scusate devo chiudere, se avete help scrivetemi in pvt
Bra
Per chi nell'ultima live ha parlato di Anonymous-OS, sappiate che non è fatto da Anonymous e hanno detto di non fidarsi e non installarlo. Possibile presenza di backdoor e altro.
Haha
Si
Tu vuoi rubare la mia posizione
Sembrano alcune guide online, tipo wikihow ma senza immagini
Capidicaz
Io sono 94
Allora io mi installo tutti quelle distro ma poi cosa devo fare per imparare qualcosa?
🤔🤔 chi è sto boss ?
...solo per capire: passiamo la giornata a parlare di casatiello e dei villaggi della bassa vicentina e quando a uno di noi che ha un problema tecnico gli viene fornito un how-to da applauso parliamo di flood?
Aia parte la rivoluzione haha
Figooo

È figo ma un po' inutile
Dopo puoi farci girare GTA sopra
No no per hackerare se mai più avanti ma per il terminale divi che si trovano guide in giro?
Non bastano le distro bisogna saper usare l'os
non ti illudere il raspi non riesce nemmeno a far girare netflix
Che poi è backbox o blackarch per hackerare
Vero
Ah ok grazie allora imparerò bene a programmare e ultima domanda... che linguaggi mi consigli per iniziare?
Ah
Ok grazie mille
Sì C++ ne so qualcosina grazie ad arduino
Quando capirete che le distro lamere servono a poco niente?
Lo so, ma è più veloce. Poi se vuoi creare un payload o altro, non ci sono tool. (che io sappia) O comunque è meglio programmarli da sè.
: 
Secondo me Parrot non è un granché
Guardatevi questa Intervista fatta a Lorenzo faletra così vi chiarire un po' le idee sulle distro lamere
Oltretutto
(Non è che voglia farlo non so neanche le basi)ma per programmare un tool tipo aircrack-ng cosa dovresti usare di linguaggi
è ovvio..sempre installare s.o certificati
è il canale di Rasim Muratovic..un folle che sperimenta sempre  ha anche montato un impianto custom a liquido sull'Xbox
Si
Allowa: avendo manjaro xfce sarebbe pacman -S g++, ma g++ c'è e funziona, sono i collegamenti con le librerie (credo) a mancare, perché gcc e g++ mi danno come errore proprio quando uso cout per esempio, anche se io includo la lib
 quindi io adesso mi scarico quelle distro, imparo un po' a muovermi nel OS e poi dal terminale inizio a imparare qualche linguaggio e poi più avanti posso fare robe da vero Acerino haha e prendo possesso tutti i compiuter e divento i capo supremo giusto?
Grazie mille dei consigli 
Entrambi
In codici diversi ovvio
Aspe allora che accendo il pc
Continuiamo in priv?
 se mai se più avanti ho qualche problema posso scriverti in privato? O ti disturbo ?
Hi
Buongiorno
buon arduino day
Me lo sono visto fino in fondo
Bellissimo
Bravoh
poracci ù-ù

Ahi
beh dai....per una volta......
non ti voglio vedere bannato di nuovo
Ehe
OK Google, be aesthetically pleasing - Raspberry Pi


qualcuno sa come esportare un file fusion in STL?
Quando vai a salvare se non sbaglio puoi scegliere nel menù a tendina
Io uso di più inventor
ok grazie, ho scoperto come si fa e poi ho letto il messagio
Scusate volevo chiedere se è possibile installare una scheda video esterna al Surface Pro 4?
Credo di no
A cosa serve questo software?
a fare modellazione 3D
è  uno dei più potenti e potenti
precisi*
se hai la porta thunderbot si


guarda questo video, spiega del surface pro 4
teoricamente se hai una porta 3.0 si
Che telefono sui 200 euro mi consigliate? Ho preso in considerazione l'oukitel k6000 plus o come si scrive
No, fa schifo.

200€ mi5s o mi5 se vuoi Xiaomi(attento che manca la banda 20)



Se vuoi la garanzia allora è un altro discorso
No la garanzia no tanto farei comunque subito il root
Comunque ok grazie
AHAHAHAH NO
Bravoh
L' hardware mi sembrava buono poi io di telefoni non me ne intendo niente 
Ah
Non è come i PC, sui telefoni il software conta moooolto più dell'hardware
Ah capisco tutto haha
Vabbè non troppissimo
Vai a vedere gli ulefone umi elephone e compagnia bella

Il software conta 
Con xposed tutto si aggiusta
Bello il mi5 poi a me piacciono di più i telefoni con sensori di impronte anteriori
Allora vai sui Meizu
Bhe non proprio
Meizu o top di gamma o niente, hardware non all'altezza
Anche se difficilmente trovi robe potenti no tipo m3s
M3s non è chissà che cosa, moooolto meglio mi5
Eh si, io ci sono cascato con un Meizu m3s. Praticamente per il mio utilizzo va bene ma da una settimana mi da problemi: si spegne, il tasto si è rotto
Eh sì infatti ho detto No tipo m3s e simili
Ci faccio lo sticker
Ah okok
Scusa l'ignoranza ma cosa vuol dire banda 20?
È una Delle bande a cui si aggancia il telefono, praticamente il 4g non prenderà ovunque (in città si, in luoghi molto isolati o casi particolari no)
Ah ok grazie mille
Un altra piccola pecca è che non ha il supporto scheda sd però avendo 64 Gb bastano e avanzano
ragazzuoli qui qualcuno è pratico di acquisti su 
?
Ehe lo hai sentito ieri in live eh
io? no ancora non ho guardato la live :)
volevo sapere una cosa riguardo alla Fire TV

se fosse compatibile per usarla in Italy
In che senso pratico?
Io ho redmi note 4
135€
É una bomba
Ahahahah si
Un attimo che devo resizeare l'immagine
nel senso che se acquisto la Fire TV su 
 con il mio account italiano, pago le spese di spedizione, visto che supera i 30€? e  sopratutto funziona in italia?
Sisi
Poi mandamelo in privata che lo spammo sul gruppo
In teoria le spese di spedizione e da quanto ne so no , ho fatto già qualche acquisto e a me andava tutto però non sono sicuro al 100% sulle spese di spedizione
Però chiedi anche a qualcuno più esperto
il mio dubbio principale è sul fatto che funzioni o meno con le reti italiane..e sopratutto che non sia solamente in lungua tedesca
Aaa quello è riguardante il prodotto...non so
Dovresti vedere nelle specifiche del prodotto se dice qualcosa
ho controllato su dei forum..niente da fare, non funziona, l'hanno bloccata tramite aggiornamento software.neanche tramite vpn va
Hehehe
Hehehe
E cosa sarebbe haha
 ha il cazzo moscio
Una cryptovaluta o come si scrive?
Raga sapete dove si possono scaricare gli episodi in italiano di GOT 7?
L Huawei p8 lite lo consigliate?
Se è il 2017 si
xiaomi

TF2 ù-ù
Warnarti...o bannarti..questo è il problema🤔
ti ha toccato nel profondo Giulian  io non avrei pietà

Honor 6x
Troppi processori mediateck consumano un botto scaldano e non hanno prestazioni elevate
Mi consigliate una tastiera proprio economica al massimo
Tipo 5 euro
Come si fanno?
Comunque l'ho fatto
hai il Prime di Amazon?
No
È 
 che ha impostato il bot e non me li fa mandare
uhm...quindi ebay allora, oppure qualcosa amazon con le spese di spedizione..se hai qualcosa da ordinare a breve e puoi risparmiare sulle spese di spedizione sarebbe meglio
Ho tipo 20€ già nel carrello
Ma con 5€ non ce la faccio ad arrivare a 30
Vai su Honor 6x con 20 euro hai 32gb di storage, CPU overcloccata di poco ma è sempre buono, batteria più capiente e schermo più grande doppia fotocamera per fare foto spettacolari vedi la mia prima foto
Grazie
Mi prendo il warn
No non lo fa mandare
Mo controllo
questa è ottima  

Sfora il mio budget
allora questa, ma ha layout US 
è nuova praticamente
Nahhhh
Thanks
Ti interessa? 
Perfect grazie a tutti
Ma ma
Non e proprio quello che cercavo
L'unica cosa è questo mouse a 5euro
Ah
E rip
Oppure
Azz
Ho una chiavetta sdr che ho collegato al telefono ma pare che non riceva la giusta alimentazione perché non si accende il led di stato. Cosa mi consigliate? Un cavo otg alimentato?
Rega sono vivo
Semplicemente sono in vacanza in barca a vela in Croazia e per questo ho problemi di comunicazione
fatti qualche bella croata anche per noi poveretti che siamo rimasti a casa 
Non mi capita di scendere a terra
Bronzoooooo
Te lo dicevo che eri 3°
Zitto tu
mannaggia..peccato 
Però c'è una mia amica in barca :D
Ma non andiamo OT ( 
 dov'è il gruppo OT?? )
Ha delegato 
 purtroppo
ragazzi quanti GB pesa Centos7
Ma non aveva promesso una live ieri ?
si
Se compro il mi pad 3 su gearbest devo cambiare la ROM?
Se lo prendi globalrom no
Dite che le Xiaomi piston 3 sono ancora valide?
Mh
Si dai
Anche se ti consiglio le hibrid
Però si dai....le piston 3 ci stanno ancora
Costano troppo. Sono fuori budget per ogni cosa
Sai sto facendo acquisti low cost
Ahahahah Perfetto
Sisi le piston 3 sono buone
Dillo a me
Che poi le Hybrid sarebbero le piston 4
Domanda stupida: mi pad 2 o 3?
20€🤔
Il 3 suppongo
Confermo  buonissime
Le pro HD sono ultra belle
Ma costano troppo
Quindi vada per le piston 3
3
Si, io ho avuto sia le hibrid sia le pro hd
Le pro HD sono una cosa.....
Cioè.....
Però vai di piston 3
Le pro HD non sono nemmeno su amazon
Cioè a 10€ convengono
Minchia sisi
Prendi subito e porta a casa
buonaseera
posso essere utile?
Se mi dici se il router è buono o no si, sei molto utile
Non ho soldi nella carta
Ma🤔
 io ho questo
Me l'ha regalato la fastweb ed è un router fantastico (lo so che costa tanto)
 che app è?
Piccolo ritardo ma ci siamo 
 penso abbastanza comunque
nonono un momento....DA QUANDO CAXXO ESISTONO ANCHE GLI AMMINISTRATORI

Cosa ne pensate del Surface Studio?
Non esiste e non esisterà
Sei un pezzo di sterco

simmàà..minchia ci mancano solo staccionate e pali della corrente azzuri e gialli e sei in ucraina confirmed proprio....
bah...vada per la prima....
Cosa sarebbe l.annuncio alla nazione
no dai ti lascio vivere in pace per ora
Ho visto, grazie 
bigmoney
Raga posso provare ad usare un bot?
Nel gruppo?
non penso che te lo faranno mettere
pff...fai un tentativo al massimo ghe pens mi...
Ok thx
❌ 7ony ⚖ Marco ⭕

❌⭕❌
⭕❌❌
⭕❌⭕
Oh lol
a beh si questo bot funziona
Funziona
gg
Che figata
Bravo 
Basta che sennò mi bannano
beh...calmo....dare un "good game" alla fine di una partita a tris è troppo main stream anche per me ù-ù
È abbastanza main stream è vero ahahah
Ah Fastweb?
Mi conviene comprarne uno nuovo o farmelo dare da Fastweb?
Che bravo ragazzo, lui si che merita il mod
Si
⌛
 sei un genjo
che figata 
emmhh....consiglierei di smetterla prima che il gruppo debba rinominarsi in xX_777PROCHESSGAMER777_Xx

ops 
why?
emmhh...beh.....io non contraddico decisioni dei piani alti...
ma dai 
ma sappiate che non sono stato io...poveri non lo sapranno neanche mai....
Rivincita
Ma la pronuncia esatta è ghèsboro o ghesbòro?
la seconda credo ù-ù
Ché questo è pazzo 
Marco
emmhh......io li sbannerei e gli rimetterei 1 warn dai sono stati fedeli alla patria fin'ora
cos...why tutta sta cattiveria?
Aho
Si, I ban non li ho fatti io
ecco e ora....
perchè ha già 2 ammonizioni da sbannato....ok...lasciamolo li...
Si
Non era per giochi, era per il "pezzo di sterco" il ban
già.....visto che era rivolto a me non ci ho fatto caso ero troppo fatto di gattini su iutub....
cmq...non posso disattivare la modalità silenzio?
Cercasi mod che in questa settimana sostituisca Giulian
NOOO
ok ghe pens mi
io vorrei
🤣🤣🤣
lel
a beh..se preferisci fammi direttamente admin e prendi qualcuno che faccia mod al posto mio
onesto 🤔
Se proprio serve
Io?
ma i don't capisc una cosa... che cacchio è successo?? 
GIURO CHE LA SMETTO DI FARMI DI GATTINI
*parte la litigata*
 io sta settimana non ho niente da fare 
pff che schifo i poveri
Io sono in un museo a fare stage: non ho niente da fare
io lo prenderei a bastonate 
l'avevo fatto per sbaglio quando volevo prendere il nome di falcon direttamente dall'amonizione e quindi....cose...

Si ma basta fare cazzate 

Comportati seriamente
con la presente informo che sono una persona seria io...non sono DORGATO
eh ma se ze veneto cossa vuto ca ghe fassa
🤦‍♂
Prima di bannare o warnare qualcuno....conta fino a 3 magari
Uffi non ho soldiiiii
io non ho mai bannato/warnato nessuno fin'ora
eh 3 warn appunto 
(/)warn non darmi regole
dopo aver sbannato qualcuno non credevo gli rimanessero 2 warn
e quindi l'ho risbannato ._.
raga mi serve aiuto... qualcosa di carino da prendere su amazon a massimo 20€ 
per lo più me despiase per sti puareti cha i se mia riusii a catare nesuni meio de mi come rimpiazo..puorasi a i me fa quasi pena
Miband 2
powerbank con pannello solare :D
beh ci può stare 
gia preso 
Ah pensavo lo avessi
Stra bello e stra utile
ehh purtroppo no  però quasi quasi...
Sisi ti conviene
ok 
ma con il referral quanta percentuale va?
⌛
Scusa l'ho avviato per sbaglio e poi non sapevo cosa fosse
beh...sostituisca giulian non suona male....significa che sono diventato un mod a tempo indeterminato oltre che a questa settimana
Oh
l'ho sbannato
Quanto dura?
10/15 giorni
Conto alla rovescia
why?
pff....lezzi....
adesso almeno admin mi devi fare....
In prova, stai attento però 
bstrdo infmmeeeee
E vado a cena 

Combo casatiello+caffè salato?
Povero il mio Giulian
Ti avevo detto che eri in prova 
beh almeno sono gestore a tempo indeterminato dai
Sono arrivato tardi?
Uova, pesce e gamberetti
si

Ora la mia esistenza può finire
Giulian resti gestore
yeeee
Perchè i poteri da gestore e mod non si uniscono in un tutt'uno?
muhahahaha
Perchè bisogna separarli poi
Vuneur?
perchè i gestori sono come i tecnici della scuola : "creature mistiche che spawnano davanti alle macchinette o quando corteggiano le prof" mentre i mod sono più dei manutentori delle server farm ù-ù
Il gestore può cancellare....come ogni tecnico della scuola insomma fa solo che danni e cancella roba....mentre il mod...pff...beh non è più onnipotente io punto all'admin ora ù-ù ._.
muhahahahahaha
finchè ci sarò io il gruppo non diventerà solo un noioso insieme di poracci che giocano a giochi da tavolo ù-ù
dovrete passare sul mio spam per questo ù-ù ._.
Ciao dovrei far muovere la mascella di uno scheletro apri e chiudi tramite un servo e arduino e deve simulare che stia parlando dovr posso trovare qualcosa di gia scritto a livello di codicce per caricarlo su arduino
Ehm oke
Io :D
tardi ù-ù
Scherzo

ok perfetto 
hehe ti ho spodestato 
faida tra vicentini
cos....MAI E POI MAI IN ATTIVITA' ù-ù
ma ma ma
provaci se hai il coraggio...fammi un 15.07%di attività sul gruppo e avrai dimostrato di meritarti il titolo di spammer supremo ma fino ad allora...io proteggerò questo gruppo dalla perfida mano
ushh 
mm di quello c'è sempre bisogno... ma la mano non deve accorgersene sennò ciao ciao 
pff..io sono un tecnico della scuola(gestore) quindi non c'è nulla che non possa fare....
(nulla di buono)
a meno che la scuola non venga fatta infuocare dal gestore della server farm 
Avete coupon per bangood o sconti?
ops
nope
eh sono cose che capitano 
up
Grazie lo stesso nessun altro? 
 se mi dai il refer da app ti do qualcosa...
dovrebbe andare con 
ecco qui
mmmhh.....bah infondo anche la propaganda fa parte di un mondo comunista ù-ù
ma ditelo prima... io oggi ho speso 24€ su banggood...
ma 
si forse era meglio fissarlo hahaha
un saldatore buono? apparte un processore AMD di 5 anni fa..

io uso questo, mi ci trovo bene: 
Ma sbaglio o qui dopo 6 messaggi non è scattato il warn per flood?
sono 5
pechè sono passati 6 secondi e non 5..pff...per fare lo spammer ci vuole abilità e qualifica poraccio ù-ù
don't worry lo warno subito
NO
Ehm... cos'è quel ref?
non renderti infedele
\ warn EH? DICI SUL SERIO??
sei qui solo grazie a me che ti ho sbannato
ah boh non ne ho idea

pls mi dite quanto pesa Centos 7
non c'è sull'oracolo?
ma da scaricare o installato?
installato
ahh
non l'ISO intendo tutti i file
sisi ho capito
bisogna chiedere a qualcuno che l'ha installato
comunque massimo 15GB non di più
che palle volevo installarlo su chiavetta usb così quando ero in giro (tipo in hotel, all'internet point) lo potevo usare senza avere la rottura di centos live che non salva le configurazioni
non hai una usb da 16GB?
nope 8
ehh... non penso ti basti
ti serve per forza centos? linux mint ci sta in una 8gb
no io sono un fun dii Centos
mi ci trovo meglio
L'ho fatto io questo messaggio!
oppure usi Lili (Linux Live Creator) e mettendo la live nella usb puoi scegliere se lasciare un po di spazio per salvare eventuali file
un applauso ù-ù
no beh dai è molto utile
si ma la versione live non mi salva le configurazioni e ogni volta devo installare da capo tutto
ahh
eh mi sa proprio che non bastano 8gb 
buonzalve
Ehilà
Pkmn anziché pokemon
Come non superare il periodo di prova
Ed ecco cosa c'è nella mia stalla. (Scusate la foto mossa ma capite la paura)
nn sn drgt stasra
WHAAT
Stsra
Uh crispa
eh scusami ma sono dislessco
Un srpnt?
tisstuprerròstannottesssssssssss
Dslssco
ODDIO non mi ero ricordato che i mod possono fare queste cossse bbelle 
Vantaggi dei mod e come usarli
estt
Volume 2: cm prdr l crca d md
sm tt dslessc stsra
devo andare in bagno 1 minuto, fate i bravi mentre non ci sono  altrimenti niente casatiello per voi eh
ti ho visto eh 

chi vuole affettati e panini? tutti a cornedo dai 
 
Un python
oddio 
beh se è per questo ieri ho trovato un nido di API molto intelligenti sotto casa mia...
Mi fate perdere percentuale però così
ma te la devi guadagnare la pagnotta 
(però solo pane... che schifo)
\ban
beh ci starebbe 
⚠️Avvertimento⚠️

Gli autori di battute PESSIME saranno ammoniti

Concordi? 

ma AHAHAHAHAHAHA
ma "pessime" è soggettivo 🤔
Tipo python
Neanche marco 
Quella era PESSIMA
shh 
si ok sono d'accordo 
Comunque ora è ufficialmente morta
cosa?
NO, NO VI PREGO NO

Era la versione 1.0, neanche compila piu
IO VIVO DI BATTUTE PESSIME, PERCHÉ NON SO GIOCARE A TENNIS
Ho fatto anche un video ma sarebbe Gore verso animali, quindi non lo mando
\ban
C'è sagra a cornedo?
no organizzo io 

a caso
Ragazzi che Tab sui 200€ mi consigliate? Serve con garanzia (magari su amazon) solo wifi.
kindle
SCHERZO SCHERZO
E per tutti gli animalisti: siamo stati obbligati in quanto ci mangiava le uova quindi zitti
Ecco il suo ultimo ritratto
come hai potuto! questo è un comblotto!!1!!111!
Mipad 2-3
Tipo Huawei
Altro che orsa in Trentino
Lunghetto
Oh era molto pericolosa
 insomma 
1.80 di pura bonta
Sai quanto ci vuole a compilarlo poi?
Si esatto
Raga c'è qualche bella guida in Italiano su Settoolkit ?
Anche Samsung con i tablet non scherza
ti prego basta 
E con non parli del solito clonaggio del sito
Frigoriferi, lavatrici, profilattici... Insomma tutto
Eh si
Ho appena cominciato
ne ho visti uno oggi... ma mi sono dimenticato quale 
🤔🤔
Alla makerfair c'erano i profilattici
Ah
whaat
Io il Tab 4 mi pare
Tab 5 anche
Ragazzi io ho il mipad 1 con la lineage su
Ma è x la mia ragazza
E avevano le marche famose sopra
Profilattoico IoT: trasmette il tutto in diretta sky uno
Servirebbe per navigare e fruire di contenuti multimediali
Xiaomi x Durex ?
Ahahahhaha
Del Tab a6 che ne pensate?
\ban
se è solo per quello puoi stare sull'economico
Sono parte integrante di questo gruppo ormai, oltre a 
Si niebte gaming
Samsung no?
Si
Allora a sto punto vai su Acer
Acer o Asus
asus meglio 
gli acer... come tablet... sono ancora troppo acerbi secondo me...
Si Asus ma che modello?
ora dò un occhiata
lo zenpad è figo
Sisi vero
Io ho una specie di allergia per gli Acer.....che siano computer o tablet o telefoni
Sisi
Ci sta
Asus Z300M-6A061A ZenPad Tablet, Schermo da 10" HD, Processore Quad Core 1,3 GHz, HDD da 16 GB, RAM 2 GB, Solo Wi-Fi, Grigio Antracite 

esatto 
207 messaggg adesso li leggo tutti
dai che ci vediamo domani mattina 
Vai vai
Se è per utilizzi leggeri vai sul sicuro con questo
 grazie mille ragazzi
esatto
Prego
di nulla 
Xiaomi però ti dice con l'applicazione se stai godendo, a che velocità hai venuto e se lei sta fingendo o ti avvisa quando si sta per rompere
beh non sarebbe male 
Sui 250 Asus transformer T101HA (ti fa tirare solo bestemmie )

Ho dimenticato il tag
Aseptatte che taggo (( misonoperzo))
Eccolo
ma lui diceva tablet
Solo questo giusto ?
ah 
2 in 1
yep sono una figata
Ma è figo
Oddio è buono per farci girare Netflix a 1080, Youtube, notizie varie, forum, pornhub  , Facebook lagga un po' però gira bene,
Però se affondi la mano pesante ti lascia a piedi tipo Arduino oppure a se lo metti collegato a un monitor esterno e lo utilizzi a schermo esteso si blocca tutto
E poi ha 2 GB di RAM che appena apri Chrome non puoi aprire più niente
Ho giù giga nel telefono che sul tablet
Si ma in confronto al tablet Mediacom scaruso mio è molto bello
Cioè 2gb va bene, per lo studio ecc
Tipo è buono tenere un PC potente e quello.
Eh ma con 200€ in Italia (a parte mipad) non ti puoi permettere nulla
Io invece ho un PC portatile 4Gb amd scarusissimo e il tablet. Poi ho anche un PC fisso ma meglio non considerarlo (Pentium 4)
Però per la facoltà di informatica che appena programmi un po' si chiude il programma
Forse perché ha quelle merde di asus preinstallate
Formatta tutto e mettigli Debian magari
Ma da app come faccio?
Soprattutto se vuoi fare informatica
Formattato almeno 20 volte perché si bloccava sempre
Winzoz 10?
Perdo i driver di winzoz
Si
Cambiargli HD (se si può ma dubito)
Ci credo che lagga
Eh, vabbè li puoi sempre recuperare
Vabbe per un tablet è ottimo
Per un 2 in 1 soprattutto
Se ha tolto un po' di roba(Cortana è un esempio) potrebbe laggare meno
La migliore alternativa sarebbe 8.1
Ho provato a mettere Ubuntu però non posso usarlo perché ha la luminosità sparata a 100% e i driver della scheda video non sono installati
Windows 10 Extreme Light by BobPony
Trovali e installali🤔
Scarica i driver no?
Non ci vuole niente a recuperarli questo lo so li ho recuperati tante volte però su Ubuntu, su Debian non si possono usare e quindi fa rendere inutilizzabile il dispositivo
Ahahahahahahaha
Non ci sono per Debian (almeno credo)
Modello?
Non ci sono
Te Li PrOgRaMmO Io
T101HA-GR001T

Grazie
Sincerely, il 2 in 1 non mi convince
Azuz
L'ho capito
Fai bene, è adatto solo per un uso casalingo come PC di casa per Netflix e per stampare cose zozze

Meglio di cosi
per stampare cose normali non va bene?
Il mio è T101HA
È uguale
Il T100TA è un altra versione ed non è compatibile
Concordo.
Hai alla fine ste due scelte:
Asus (secondo me meglio)
Acer.

Anche Mediacom ci può stare....
Ma come estetica, hardware e software....non è meglio di un Asus
Già guardata questa guida
Esatto
C'è anche Samsung
comunque preferisco asus come tablet (se non consideriamo samsung)
Ma per 200€ 3gb di ram li trovo?
Si esatto
Sisi
Quale?
Sinceramente tra Asus e Samsung prenderei Samsung
Il prezzo è abbastanza onesto
Mediacom no, troppo davvero troppo cinese
Eh sì
Comunque 
 non ho trovato niente​🤔

Si in effetti.....
Giusto per la domotica
Lo sapevo
Ma neanche
Gusto per tagliare le verdure
Ahahahah
 comunque con 3GB di RAM è molto difficile trovarlo
Io non ho trovato nulla
Solo il mipad con 4gb
Ti consiglio il Samsung
Eh si
Tab a6
L'a6
Ha schermo hd
Se non erro
Esatto
Senza infamia e senza lode
Comunque domani provo questa guida però in live e vedo cosa succede
Okok
Se risolvo ti gonfio la PayPal
Di botte?

 allora consiglio questo
Di piscio 
ao me mandi sto codice o no
Che codice
è 

2,28%
lol
hehe è a questo che servono i mod (o forse no... )
Nono
Per mandate stickers
ah giusto 
Però il 
 e 
 dovrebbero stare qui
non posso eliminare messaggi? 
Bho
Prova
 metti nei comandi del bot 
 e 
Elimina questo
non funzia
vabbè al massimo warno allora 
Servirebbe questo striker
Ahahahah


questa faccia spiega benissimo quello che penso 

ma 
dai non voglio spammare di sticker hahaha
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Domanda importante...con ifttt o roba simile posso impostare un orario in cui giornalmente una foto venga automaticamente pubblicata su instagram, facebook ecc..?
ahh che bella la vita 
foto pubblicata no
Nemmeno con altra roba diversa da ifttt?
mm che io sappia no, prova a googolare un po'
Oki
Cosa fate?
bah niente, voi?
Altro che serpente, qui abbiamo gli animali davvero pericolosi
python++ 
Ahahaha
ti faremo morire 


puttana eva se su amazon mi esce spedizione gratuita perchè poi mi chiede 16€ di spedizione?

 alla spedizione gratuita
è diverso
cioè?
Solo per clienti prime

che cavolata
sorry è la rabbia
oh si è svegliata la mano

Se non hai prime.....
chi vuole offrirsi volontario per testare se riesco a cancellare messaggi?? 
Pagah 16 euro a marco romboli e si leva automaticamente il warn
secondo me è una cavolata
esatto 
zii ad averceli....
Me me
Doppio warn
babè
ma non va 
Ti voglio bene 

allora toglimi il warn se è vero ^*^
Quell'intervista mi ha fatto venire la fissazione di provarla

ma lui non è mod ahah
Io non sono niente per questo gruppo
ma non mi ha warnato lui?
noo
chi è stato?
🤐
Sono solo un rompaballe che si scoccia di stare sul divano
Prenditela con 
ma io lo strozzo a quel bot inutile
che è comandato dai mod però 
dopo 10 giorni passa comunque
La mano È un tipo di rete tor che maschera il nome

Ma Ubuntu è derivate da Debian giusto?
ubuntu debian centos kali ecc ecc non derivano da linux?
ubuntu ecc. sono linux
linux in sè non è niente
mi stai facendo male al cuore
questa va su iGNUranza 
è solo una domanda
semmai è il contrario...sono tutte distro basate su debian
sisi scherziamo 
ma il cuore..è debian
ok
È un kernel 
si ma
vabbè hai capito 

 puoi venire un secondo in privato?
ok è un kernel ma non credo che linux sia il kernel di debian

mi ero innamorato.... stupida spedizione a pagamento

Sì, scrivimi
ok
Sapete come risolvere?
mi è capitato un sacco di volte
devi riscaricare il file
in teoria dovrebbe andare
Provo


non è che dici proprio diploma di terza media..noo..proprio AMMISSIONE
Qualcuno sa far andare i sensori ir con attiny85?
🤣
nope
Mi odia (faccio di tutto per essere migliore ma mi tiene sempre basso)
Ora non viene nemmeno l'errore
perfetto 
Mi tiene quasi allo stesso livello del "pompato" della famiglia di pugili
Che comando è?
ti dà informazioni su di te
Ora è venuto l'errore
È 
?
quello
la mano è tornata a dormire
circa 
Hai cambiato sfondo adesso mi ci vogliono 30 anni per abituarmi
ehm... 

rimetto quello di prima? 
Non ti preoccupare
 la tua bio è qualcosa di 

Come si curva la scritta?
_ciao_?
selezioni e fai corsivo
no quello è whatsapp 
 
Non me lo fa fare
ci sei riuscito
Rido
Lo so però sulla bio non me lo fa fare
eh l'avevo detto io 
...
non lo accetta

☹️☹️☹️☹️☹️
ciao bimbi  sono tornato adesso..oggi pomeriggio montaggio nuove eliche sull'esacottero VVF e 4 interventi antincendio
ciao ciao 

sono stanchissimo e puzzo di fumo 
ahaha
vado a farmi una doccia e a scolarmi un litro di latte di mandorla 
ok a dopo 
Ecco, sistemato
Uffi, tutti gestori tranne me

☹️
domani faccio strage 
ma io sono in prova ahahah
🤔
yep buone vacanze 
Ma da un attacco con Fluxion si può risalire all'attaccante?
non lo so 
buonanotte mondo 
Caffè salato? Io oggi ho mangiato invece patatine fritte al pesto
Non male

Ma è stato uno scherzo fantastico
Notte da me e 
 buona notte amore mio 
Corrompere: lo stai facendo nel modo giusto
Ci vogliamo bene noi
Ci vogliamo tutti bene qui dentro
Sisì
Concordo
Poi vabbè ci sono delle incomprensioni
Tipo sull'ora della sveglia di stamattina... Ma è normale
È l'orologio biologico
È normalissimo
jet lag ahaha
\warn IO NON HO UN CUORE, come osi corrompermi così
Ho solo una mano
esatto
anzi, SONO una mano 

ma siete tutti a letto? mi sto annoiando 
Purtroppo no ma vorrei essere ancora nelle profondità del materasso
io non riesco a dormire 
Povero ragazzo
Già
daii 

Fantastico... semplicemente
Capolavoro

Ahahahahahah sisi
Cosa mi consigliate per studiare arduino?
Esiste qualche guida stile sololearn?
mm no
overVolt 
devo andare 20 minuti, fate i bravi eh 
❤️
Li controllo io
Vero... è molto completa
Io ti consiglio anche i video di poderak
Grazie mille
Ti insegnano molto
Perfetto, devo solo aspettare di tornare a casa dalle vacanze che internet dell'hotel fa pena
Ahahhahah così ci mette al lavoro

buongiorno a tutti :assonnato:
perchè le emoji belle aka utili non ci sono
ehh 
thanks 
devi scriverle in inglish

per forza?mi sembra alcune andassero in italiano🤔
nope

YEEE


Giorno Giulian
Buongiorno
buonsalve
AUGURIO ù-ù
No sono capaccie
povaro cossì se fa 
2,47%
: smiley : senza gli spazi
10,71%
muhahahahaha
mlmlml
1.2%
Mi vengono le emoji normali
e io sono approdato in prima pagina 
io ci sono dal giorno in cui sono entrato nel gruppo

Io anche!
c'è sono entrato ed è partita una rivoluzione francese a caso in cui io scrivevo e gli altri zitti tipo
ti faremo scendere a calci nel nick
oppure mutandoti 🤔
è per quello che ho scelto un simile nick...è totalmente intoccabile

Mute mute mute
poco male ci penso io alle coreografie di santi al bot
Figa
la faccia di uno quando vede un barattolo di nutella pieno 

nn cpt scs.....DOVE CAXXO SEI prima in ucraina ora a san francisco ma io boh
veloce a far meme il ragazzo🤔
ehehe
Sta testando il teletrasporto fatto con arduino e raspberry

ah ma allora quando roberto aveva detto che lo attaccavano al drone non stava scherzando....
Ma sono deformato dall'obiettivo... Aspettate almeno che carico la foto sistemata bene 
Dicono tutti così 
nono è bellissima così 
e poi capisci che qualcuno l'ha preso sul serio l'articolo sulla materia esotica formata dalla luce nelle news di ieri di briefing


la cache intelligente la voglio anche io🤔
si ma cos'è? 
e anche la scatola intelligente🤔

Sì vola veci!!!!!

è un bellissimo errore di google traduttore
dici? 
dico ù-ù
Alla faccia della fibra!!! Ora chiamo la wind e faccio notare il mio pacato disappunto condito con sonori porchi

Due settimane e mi devono ancora attivare il telefono ed ora non mi va neanche internet permettete che mi girino. ...
ti odio 
Sì parla di fibra cazzo
\warn Come osi io ho la connessione del paleolitico

meglio che tu non veda la mia allora
ma ma ma
AMMIRA EL MIO PODER
Stikers
si dai 
lo sticker pack di marco 
dopo lo faccio
no comunque è così

l'upload è comunque imbarazzantissimo

Che schifo i poveri

possono andare bene secondo voi? 

Ma che cazzo ti guardi su internet
Torna su pornhub


Neanche un tecnico della sQuola sistema peggio un problema
Talmente lenta che il PC si rifiuta di dialogare
Domanda... la linea é isolata si  bene allora fottiti

Provale se non ti piacciono gli puoi rimandare indietro
ok
poi vi dico semmai
Comunque raga la UI di Spotify occupa più banda dello streaming di una canzone

Ci mette più tempo a trovare autori, immagine e durata che a farmela sentire
Ok che ho messo 128kbps invece che 320 altrimenti RIP connessione che va a mezzo mega se va bene
Zero tacche :/
ho creato lo sticker pack di marco, se volete inviatemi foto che le metto
Ma avevo io il suo sticker
Aspetta che te lo passo in privato che qua non si possono mandare
si metto anche quello

Mettiamo un bot che converte stickers a immagini così non spariscono
ma sennò si intasa la chat 
Oddio
Basta che non li spammano
eh secondo te?  
troppo sexy per non essere spammato
Andrà a finire che invece della maschera di faux ci sarà quella di 

che emoji metto per questa?



no questa ci sta troppo
ok perfetto
Eccolo 146 pagine da leggere in un mese manco
, , , , 
Perché rosso
Non fare domande

:)
ma una volta che pubblico un pacchetto posso modificarlo?
vb se vivi in canada ù-ù
ti banno ☺️
Trento
anzi,lo chiamerò : "la tristezza di quando ti vuoi mostrare all'altezza e allora ispeziona elemento è sempre con te"
è reale lol
La tua rete è troppo lenta per bannare lui (ma non me quindi non bannarmi)

sent....ghe pens mi ù-ù
se pubblico uno sticker pack poi posso aggiungere alrti sticker o no?
così siamo tutti felici e nessuno ha visto nulla

\ban
vedi che sono in italia :)
comunque dovrebbe essere una 200 mega ma i cavi in rame mi fanno bestemmiare
emmhh.....\WaRn YeLlOwStOnE
ma qualcuno li banni
ma non posso dai
è troppo cattiva come cosa

prima avevo 1 mega in download...
vacchè storia sto gruppo....quando ghe zero mi come mod, sti problemi i ghe zera mia!!!
ho tipo troppi account telegram
warna ù-ù
4 su telefono e 2 sul pc

ehehe
prima ià era tanto se andavo a 8
hehe...io ora vado a 13....se nessuno sta usando internet in tutta la città ovvio....
sto mettendo altri sticker... se avete foto di marco ditemelo 
Che bello su parrot c'è Arduino IDE
qualcuno vuole un numero per telegram? (gratis ovviamente)
Uhm...
Io?
te lo do in privata
mi scrivi tu, sono limitato
Okay
raga... siete pronti?
Yoe
Sai che esiste grove voip
io uso un altro metodo, faccio numeri americani
Groove anche
Ciao
Mano, stai calma

ti conviene metterlo ahaha
ecco bravo 

Sempre meglio
onesto 
NON LA IMPOSTO LA USERNAME MANO DI CACCA
ciao 
ti conviene impostarlo
TI STUZZICO EHHH
sisi 
ma che bell'username 
dategli un Nobel per favore 
Cosa ho appena visto
comunque questo è il numero di 

Sto morendo, salvatemi
quindi sono 
Call the 911

Mettete che gli sticker si possano mettere vi prego
no verrebbe fuori uno spam abnorme 

Perché me lo ha fatto mettere?
ma non è lo sticker, è la faccina
gli sticker sono quelli grandi
a chi? 
Questa...
dopo l'ha tolto
io non lo vedo
Parrot sul 2 in 1 
Ce l'ho ancora io...🤔

Vabbè sono l'unico che può inviare striker allora
Anche io
tutti i mod possono inviare sticker 
Vediamo se va adesso...
Ovviamente non mod🤷‍♂

infatti non te li lascia mandare 
Infatti non va, unico caso al mondo in cui uno sticker è stato inviato, incorniciatelo
È bellissimo sapere di aver buggato la mano

Bell bell
Fa inviare gli stickers!!!!!
Uffi
dopo li elimina
ehh 
sto cercando di fare la guida di ieri
Vabbè tanto parrot è Debian based.
Quindi i driver sono gli stessi
ma i gestori possono inviare stickers/gif?🤔
Si, qualsiasi ruolo può infrangere le regole
yep
anche i liberi
bstrd non era vero
Serio?
no, solo i gestori e i liberi
Pensavo di si
pfff...non posso nemmeno inviare stickers o gif
E gli admin
nope non va con i gestori a quanto pare
E i mod
i mod si
i gestori, gli admin e i mod sono liberi
La mano va lentina
MANOO
svegliati mano
Che anarchia
 riavvia
non approfittatene pls 
🤔🤔🤔il momento giusto per bannare la mano🤔🤔🤔
Hahahahah funionanano!

Anarchia!!!!!!
Si dai
oh calmi raghi
che un mod banni la mano ora che c'è possibile
che problema c'è? 
Makers ita 2
no, quella che banna è la mano 
Io ho mando solo sticker di 
 così non può dire che sia OT
della serie : "la faccia di un serial killer nonchè dittatore tiranno"
MANOOO dove sei

La mano ha ripreso a funzionare
fallo al massimo ti arrriva un messaggio ti dice che non te lo lascia fare
nope
Si invece
i messaggi prima non li ha letti
brava cucciola e ora...RIVELAMI I MIEI POTERI
pulizia effettuata 
ok...gestore cosa significasolo / del seri?
ecco 
vabbò...
in teoria si
e se cancello il messaggio di un'ammonizione🤔🤔🤔🤔
l'ammonizione resta
però non la puoi più togliere con il tastino
faccio il raspino in sostanza
yep 
che fate?
assolutamente nulla...
idem 
anzi... a dire il vero sto reinstallando winzozz
ma devo aspettare 2 ore 
Resta il comando 
 semmai 
da quando esiste 
ma va solo per i mod ahahaha
ci speravi eh 

Scusate sono un po' ignorante un materia e sto imparando...sono su Windows e sto imparando il python e praticamente mi serve fare la radice quadrata. Ho visto che bisognerebbe usare la libreria Math ma non la trovo
Ps:sono alle prime armi e non so neanche dove mettere una libreria
E ma non devo scaricarla?
3
Ah ok grazie
No io il 3 perché guardando su internet dicono sia meglio però bho
Grazie
Sì invece il 2 gli aggiornamenti riguardano solo risoluzioni ai bug
E infatti per quello studio il 3
No a me piace un sacco confronto quel poco che sapevo sul c++
E dopo il python mi consigli di studiare c o c++?
Mah
sul raspi ci sono una decina di giochi pre-installati in python lol
cercate di scrivere una frase in un messaggio unico 
no no no per niente 
se lo si sa usare bene 
"se lo si sa" è un nuovo scoglilingua
Io un po di tempo fa avevo provato a guardare un po' Vb ...il più grande sbaglio mai fatto
Sì haha
perchè?
Perche non ci capivo niente e poi alla fine non serve così tanto penso no?
ok
Non ne sapevo neanche l'esistenza haha
paint vs. 
Ah...
Si, ovvio 
Ah figo
Sì sì quello lo sapevo haha
Anche in python?
qualcuno sa come fare un'app che semplicemente mostri un sito? mi dà fastidio la barra sopra di chrome 
Haha
tipo che apri l'app e mostra la page di google
devo vedere la dashboard del raspi con node-red, ma da chrome vado male, mi servirebbe un app che ti mostra un sito
provo con l'app maker del google play store

No lo so più o meno
MIT
Poi tieni conto che sono propio nuovo nel campo dell'informatica... sono molto più pratico nell'elettronica ed elettrotecnica

ciauu
E ora quanti anni hai?
Ciaoo
Ah bhe io 13 haha
E poi marco non riesce a salire sul traghetto
lelel
troppa roba vloggosa
ma se mi warno da solo? 🤔
Raga
Qualcuno che se la cava con l'hacking?
mm circa
dimmi
Ok perfetto
hehehe
Sapete come fare ssl strip ?
ho appena """"""""""""""""""""finito""""""""""""""""""""" di fare gli esercizi di chimica(ne ho fatto 1 in croce e non li finirò mai) quindi dimmi pure a me che sono un rilli espert io

Giulian fai itis?
da telefono zANTI
Haha giusto
liceo scienze applicate
Ah ops
Lo stavo per chiedere io
da che device?
Lamer level: god

Non ho permessi di root

non serve root in teoria
a telefono pc cosa
Non lo posso fare
Pc
serve...serve.....il telefono non manda in monitor mode il chip wifi perchè gli gira
ah 
aaaa...allora io...so che sembra una bestemia ma userei kali linux se sei nuovo in questo...perchè ha già tutto il necessario preinstallato
ti capisco
ho superato il grande capo in attività... lol
Okok
\warn COME OSI parlare di kali omg!!11!111!
e poi niente ci sono migliaia di guide che la spiegano meglio di quel che riuscirei io....finchè capisci un po' l'inglese tiè 

se per questo allora banna il founder direttamente vediamo se ci riesci

a...sarò io che vivo in posti desolati nel mondo ma in biblioteca non vedo tutte ste protezioni ù-ù


boh ma di solito iniziano a mettere protezioni a scalare dalla canada all'america i primi giorni...in italia...beh speriamo che sia ancora vivo quando le metteranno....

sarà un momento da ricordare
appunt se poi lo devi fare su un modem di una piazza di una città capirai...se voglio vado direttamente dal modem e gli attacco una usb killer non se ne accorge nessuno visto che è FOTTUTISSIMAMENTE SUL TAVOLINO DOVE LA GENTE LEGGE GIORNALI
Ma più o meno Kali e parrot os hanno i stessi tool?
c'è...lasciano i modem sui tavolini...
Hahah geni
non ci credo 
beh...parrot ha generalmente meno roba ma almeno è più ottimizzato come sistema...kali è una sbobba di tool....
prossima volta che vado in biblioteca ti faccio una foto capirai che poi..parliamoci...in tutta la città solo uno entra in quella stanza a leggere i giornali quindi è raro trovarci qualcuno
 ti prego si mandamela 

Buon appetito
l'italia è il paese più bello che conosca da questo punto di vista 
ADESSO? 
vabbè buon appetito allora 
Io ho iniziato 20 minuti fa, ora ho finito
ma io voglio andare a vivere a vancouver
ma ho ancora fame bestia
io non ho mangiato
e non mangerò
._.
ti banno se non mangi 
ti capisco si si 
*prende la nutella
Mi sai dire il tuo percorso di studi di informatica?

Dopo ti dico il mio

ehm... 
emmhh......studiamo MIT.....
tanta roba...... ._.

soffri

beh anche cpp si
Io itis informatica

non vedo l'ora di andarmene ad un'università in cui potrò....fare....cose....tipo...........PROGRAMMARE VERAMENTE
Anche io feega
In realtà nella mia scuola insegnano bene
Noi abbiamo fatto Windows (come aprire cartelle ecc, sì ho delle scimmie in classe) excel e Word, poi c# fino alle stringhe (tutto questo in 2 anni) e dal prossimo faremo il Pascal

Che brava prof che abbiamo vero?
Devi solo evitare il professore bassotto con la testa cubica
Anche nella mia, ma informatica no, proprio no
Bruttissima immagine

ma in generale devo decidermi se puntare all'unico master che potrò mai prendere(ethical hacking) o se studiare e diventare neuroingegnere
C'è tempo per decidere
Beato te, era a 2 ore di distanza il più vicino da me accettabile
noi questo...con il cpp invece del c# in 5 anni ._.

Miseria
più MIT
ethical hacking tutta la vita se fossi in te 
Non ci credo neanche che siete arrivati alle stringhe e basta 
Poi ti unisci ai white hat e fai i big money
ma neuroingegneria è bella🤔🤔🤔🤔sono indeciso hai livelli di 
 che non sa se fare fisico o fornaio🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔

beh......le funzioni non le abbiamo ancora fatte....i pointer nemmeno......quindi si agli array


Neuroingegneria sarebbe bello...
c'è capiscimi conosco il cpp fino alle classi inclusi funzioni integrate e....devo studiare ancora le funzioni...torno a studiare il css
Bravo ragazzo lui
Ma il css lascialo a chi si intende di design
beh in effetti non ho gusto quindi non mi torna per nulla utile
Ecco
pff...vada per pentesting voglio divertirmi a fare pentesting alle basi militari..voglio dire...siamo in italia faccio carriera come best pentester del mondo con UFONET

Un piccolo consiglio da grande intenditore di design: menu fixed e obliqui
feticista di obliqui is rising

già...pentesting in italia praticamente sei già avvantaggiato, il tuo lavoro è già più semplice che in qualsiasi altra nazione


vedrete ci penserò io a buttare giù girada un giorno
Poi zitto zitto arriva Marcolino

Bravo ragaccio
e poi mi trovo boss della camorra e yakuza che si erano coalizzati per fare girada che tentano di ammazzarmi
Ma no dai, basta che usi OnionVPN
e allora : "gotta go fast - la vendetta"
tipo così:


dai ci sta troppissimo sta cosa 
più tipo il coltello nella valigia
esatto
si eccco 
È lentuccio il bot


grazie 
oggi ha sonno mi sa 
Big spam di sticker
prendi la foto dell'uccisione di kennedy e ci metti la faccia di 
 su una vecchietta a caso
prima o poi li rimuove 
Buon giorno
e aggiungi agli sticker
salve
nono metto la sua faccia nel palazzo da cui gli hanno sparato
zaoo
Qualcuno mi può consigliare un case per PC molto elegante ed economico
Oggi fa proprio con calma
qualcuno che capisce il mio uso delle "z"

🤔
Guarda la serie dei masterbox
ZALMAN Z11 NEO(il mio)
Qua parte il flood
Masterbox lite 5

ma io ci farei un virus che te lo apre in fullscreen con una canzone di gigi dag dietro a caso...per me butti giù il pentagono senza problemi solo per beneficienza🤔


e sotto il link al bitcoin wallet di marco 
esatto della serie il virus non se ne va ma guardate questo pover'uomo dalla faccia distrutta donategli un po' di soldi giusto per solidarietà

Jota come va?
Idem
Come ma chi è questo
Bannatelo
 scherzo

Sembri un malavitoso
Jemand trinkt gerade Bier
Raga ma che unit8_t che tipo di variabile è?

rial malavitoso stail
Bella vita
questa va nello sticker pack 
 
Lo hai fatto tu il pack?
vi prego photoshoppategli una pistola in mano
yep
Ok allora mettilo istant
se lo fate mandatemi la foto 
quando?
Perche aveva il fuhrer
E a 
 dava fastidio
ah allora rileggiti i messaggi
lo avevamo avvisato 
Si ma uno è libero di scegliere nome e immagine
uint8_t
Anche se teoricamente è apologia al nazismo
Quindi è illegale
ok ma se vai in un gruppo non è appropriatissimo 
Punibile penalmente
Nemmeno come nome sarebbe adatto
.
infatti 
Vabbè a me non dava fastidio però io non sono marco
Perche ha eliminato il mess?
esatto 
Io pago 25 euro al mese ho la 200 mega e chiamate illimitate
Uomo avvisato mezzo salvato
ma non dava fastidio a lui, è che poteva dare fastidio a qualcuno
Si ma non suona bene
Su telegram nulla è illegale
Io avevo capito che dava fastidio a lui. Ops
se ha cambiato nome e foto posso dirgli di sbannarlo 
La legge italiana lo da come apologia al fascismo quindi se vogliono secondo me posso darti problemi
Non lo ha cambiato ho la chat con lui
e poi, scusate, perchè rischiare? 
ok
Perche fa Figo avere il nome e la foto di Hitler. Come io con i caratteri Unicode
Per le lettere del nome
vabbè 
Avere Hitler gli fa credere di essere potente e infermabile
Shhhhh
Chi? Cosa?
Smith William quello nazistello
il tipo col nome di hitler
Con Hitler ecc
parla lui con i pallini prima e dopo al nome in tanto stile 
e nome 
LOL
il mio nickname è più sobrio...e qua ci vuole la faccia che conferma che c'è in ogni tastierino in ogni forum ù-ù
Dite che se mando un link di YT il bot mi squarta?
quindi mi limito a questa faccina ù-ù
naa
nono
Ok
cosa significano quindi quei pallini
Per chi non lo avesse ancora visto: 
Storia lunga
quanto il mio nickname MAI
._.
ahh che figata i video in 3d 
Telegram non da nessun dato nemmeno alla polizia postale americana
Nope
Secondo me li da
No fidati
Hahahah
Ho sbagliato messaggio
Comunque non da dati
Esatto
perchè è la loro etica
lo dicono nelle FAQ
Quello è lo schifo
Boh da noi quando la postale è venuta ci hanno detto che da telegram a volte trovano gente
Dei terroristi hanno usato telegram per comunicare e telegram non ha voluto dare nessun dato loro
comunque sento che mi sto stancando poco a poco a tentare di capire perchè la railgun non funziona.....pff....
ahahah
La postale italiana fa ridere
già......
Vero
Ma non tengono i dati dei gruppi quindi lo stesso
una railgun deve avere 2 rotaie magnetiche e un proiettile sempre magnetico giusto?
bene...perchè non vaaaa
Elettromagnetiche
Da noi sono venuti a parlare di cyberbullismo
Da noi come ci tracciano anche il culo
LOL
finchè un metallo è magnetico tranquillo che o è acciaio o ferro e quindi trasporta anche elettricità....

E non riuscivano a mettere il powerpoint
Idem

Vabbè quello si sa da anni
Hahahhahha
🤔
Facebook mai usato, solo con dati falsi e vpn
Hahahhah
È già tanto se sanno cos'è un attacco ddos
pure a noi......quando hanno chiesto chi sa cos'è google/internet/facebook.....stavo ridendo quindi non ho fatto in tempo ad alzare la mano e rispondere...e nessuno rispose...e in quel momento non sai quanto si sono sentiti sollevati a sapere di star parlando a gente che non ne capisce quindi anche se sbagliano no prob tipo ._.
E tu dopo che hai scoperto che non lo sapeva immagino che hai incominciato a far domande su robe tipo DDOS e lui non sapeva che erano
Solitamente uso proxy su vps mie, ma per facebook non servono
e questi sono gli "esperti informatici" italiani
Idem
Esattamente
Questi sono anni luce avanti rispetto a quelli che vanno al DEF CON
Ovviamente usando la connessione del vicino
Che ha lasciato la password di default
della serie che dopo averli sentiti capisci che non c'è bisogno di farsi problemi ad aver paura che lavorare in settore sia difficile :D

Se arriva la postale bruci tutto xD
Hahahhahha
un giorno giuro che riuscirò ad andarci anche solo come spettatore
Basta vedere 1 video di hacking sul canale di overvolt e sai il triplo di cose rispetto a loro
Abito in Italia

La postale italiana non sa cos'è un proxy

E poi le vps le prendo da un hosting strano se voglio usarle per robe illegali (solitamente le usano per ddossare)
quei 2 secondi..mi sa che lo spazio-tempo fa "tempo" :DDDDD a dilaniarsi e contorcersi attorno a se per un bel po' di millenni prima che ti rintraccino
liul
Magari uno bravo c'è pure ma se non sanno nulla che cosa fanno nella polizia postale? Oltre che andare nelle scuole e fare gli esperti
dove le prendi
1&1
col solito buggino
simmàààà...pff...credo in generale siano """"""""""""""""""""""""""""""""""""""specializzati"""""""""""""""""""""""""""""""""""" in cercare sui social cyberbullismo e magari criminalità....quelli sanno semmai cos'è un ip perchè è ciò che gli interessa ù-ù
si diciamo che non si interessano al wifi hackerato del vicino
dai basta insultare la postale 
sei della pula?
NO...la postale sono tutte brutte persone ù-ù
si, del gruppo 
brutte e incapaci
hahahah
da una parte : "stacca stacca ci stanno tracciando" dall'altra : "traccia traccia ci stanno staccando"
Qualcuno sta guardando Baywatch Australia? lel

file penso che ti warna
Le pago semmai, 1&1 fa schifo e ora controllano manualmente, una volta lo usavo per minare xD
hahahah
idem
prova, al massimo ti tolgo l'ammonizione
yep
facevo i big money in dogecoin
25€ circa ci avro fatto
Però softlayer era il migliore per minare
what
cmq materiali con proprietà elettromagnetiche(anche se è sbagliato scriverlo così ma intuite cosa intendo)?
big money gente
certo
figah

nope
tutti occupati
vado in conceria in un pomeriggio con mio papà sottraendo la sua parte e i kebab a cena ci faccio 30 euro tutti per me
giuro tutti occupati oppure off

Io 50 xD facevo un comando e mi minava monere, poi con dei miei amici abbiamo creato 200 vps su un account solo e 1&1 è andato a puttane, da quel giorno fanno i controlli xD
io non ho posti dove lavorare perche mio padre è meglio di me in infoormatica e mia madre fa la contabile
off
200
cos
mio papà è un chimico e in generale o va in giro per il mondo a pubblicizzare le pelli....oppure mi obbliga ad aiutarlo a farne la scelta in conceria tutti i lunedì pomeriggio ù-ù....e per quello mio papà è tipo il genio incompreso dell'informatica
Avevamo fatto un bot per telegram xD forse c'è ancora
ah
Cosa sono i vps?
rido
muoro
Scherzi vero?
No sono molto ignurant
lo mandiamo alla pira?
Virtual privat server
emmhh...prego reggia devo inviare uno sticker
Private*
In parole semplici: un "computer" che controlli a distanza
molto povere
raga sto costruendo un inverter 12 - 230V, il trasformatore deve essere un 12 - 230 potenza 300W
poverissime
lol
Quindi?
Lo so ma non è che posso fare un discorso
jotaro c'è finito una 50 volte e passa
su ignuranza
o su acer memes
con AF
lo so
ma su acer memes tante
troppe
Ah....
Una shell insomma ..?
Una domanda: perché tu sei in sto gruppo? Nel senso fai qualche progetto o ci sei entrato a caso?
 
 
esatto
si droga per me
Esattamente
oppure ha visto il video di hackerare il wifi e si crede hacker
yotobi dance is over 9000
Sento dell inutile sarcasmo tutti imparati siete. ..? Non si può entrare con voglia di curiosità?
Parli 
?
si certo 
obv
raga marco ha un sito web?
Non ho mai detto di essere un hacker
dedicato al caanale o qualcosa del genere
mmm no?
ironia
patreon
ah ok
Neanche a Colorado ti prenderebbero


Se è ironia....
comunque sia cerco di spiegrati un po meglio se smettonop di spammarmi in pvt
ho appena scoperto un sito
bello il nome....
lol
Ma quanto spammAte
tantoo
ma è proprio un sito esistente questo
Madò
ovvi
349 messaggi
Io mi mi scoccio
dovrò pur mantenere nome alla mia qualifica di spammer supremo ù-ù
Grazie ma da come l hai messa giù cercherò un video esplicativo con i burattini....
un po tarda
giulian no?
cosaaaaaaaaaaaaaaaaa
non è una bestemmia la mia
è un sito il mio
ups scusate 
anche il mio
IL MIO SITO ESISTE
ehm...
IL TUO SE LO APRI CHIEDE DI COMPRARE IL DOMINIO
dettagli anche io pensavo esistesse
si ma le bestemmie no grazie 
il mio intendo
Ma è cinese
ha iniziao giulian
come i bambini dell'asilo
la mia non è una bestemmia...dove la vedi la bestemmia in : "diocanet"...no ok si effettivamente ma è un sito esistente e quindi si può
appunto
.....................
insomma... 

finchè il sito esiste sshhhhh
-.-
che merda la vita
Ma che ohhh
270 messaggi????!?
lol
ok, ma siamo un gruppo di 520 persone, non ci sei solo tu qui 
io ne avevo trovati 1k
èèè quando ci era lui era tutto più facile
filippo pls mi togli la ammonizione pensavo fossero ammesse dal mess di giulian
Di cosa state parlando eskusimi?
lol
non è paura, Marco l'ha fatto perchè poteva dare fastidio a qualcuno, ripeto, qui siamo in 520
di cui siamo in 20 circa attivi realmente
mmm 
secondo me....in realtà la mano ci vuole nascondere il fatto di voler fondare il quarto raich e quindi cerca di non farci pensare al terzo🤔
a te no, ma magari a qualcuno sì
🤔🤔🤔
qualcuno che non scrive mai e che non legge i mess ma dettagli
lol
raga quindi....
Ragazzi, ma se avessi un canale di mining, lo potrei pubblicizzare o sarebbe spam ?
Per farmi aiutare un pochino da voi
per me lo puoi postare
canali è spam
spam ._.
kali è una cosa, hitler un'altra

nah alla fine il raginamento è giusto
❤️
il bot non lo ha settato lui 
io dico che si equivalgono..e poi ci sono gli eppolfeg che probabilmente hitler si è sparato solo perchè vedendo il futuro ha visto loro ma dettagli...

perchè non siamo coerenti scusa ? facciamo quello che è giusto per stare bene insieme ù-ù
questa frase esce direttamente da terminator genesis
ogni riferimento non era voluto 
lol
ok, va bene, ma ti cambia la vita? non mi sembra
raga ma siete maker o bambini di 2 anni??? Sempre a parlare di cose vietate e cose completamente diverse dall'argomento principale del canale... Lasciate stare
oppure brian ha truffato eppure è stimato da molti
infatti 
giàà....a proposito di questo...probabilmente hitler fa meno paura dei brutti signori che ti regalano caramelle al parco ù-ù

meno paura del parroco
no dai quello è bravo
io dico solo la mia
non lo ho bannato io... non ci posso fare niente 
da noi il veccho parroco si teneva le offerte ecc
cii ha pensato marco
puoi sbannarlo ù-ù
devo chiedere a marco ù-ù
si ok
non serve...credo capisca anche lui che la situazione è semplice...
comuunque... cambiamo discorso dai
e non toccare la mia faccina \_OWO_/
proponi qualcosa jota
partita a tris?
(frecciatina )
allora....gli array sono belli fine
ok altro discorso? 
qui si va maggiormente di hardware cosa che tu scarseggi
parte la coreografia attento

*si spara sui piedi*
io sto con jogurt..insultiamo CS:GO :DDD
E sono ancora 3
bello come in un giorno la mia attività sia riaumentata dell'1%
eh si
Zitto che i tuoi Active days sono meno dei miei
aghhahah
pero lui in un giorno avra scritto tanto
tipo spam
solo perchè solo stato al mare fino alla settimana scorsa e due giorni avevo il telefono spento
E che c'entra io non vado al mare solo per parlare qui
non è mica una gara questa 
io sono stato al mare per NON parlare qui...e poi mi sono ritrovati 5 giorni su 7 a parlare qui
COS'HAI OSATO CONCERNERE ?
piu o meno
oddio 
siete messi male vecci
fuori uno
Ma se la mano fosse una persona credo che sarebbe il primo nella lista

( E chi mi corregge la grammatica deve bruciare insieme ai dizionari)
aspetto un po' per farlo bollire 
"la prima" è femminile ù-ù
cos
sei resuscitato
la mano ha spasmi 
strano non stavo spammando
ringrazia il poraccio che ha preso il mio posto come mod
nope non mi sembra

anzi no ringrazia me
ù-ù
ma ma ma
vado a fare un giro da mia nonna....schifosa railgun
OwO
Vabbeeee
sono io l'unico dio delle faccine nato e rinato da msn ù-ù
ciao
io vado ad aggiornare lo sticker pack... 
ecco bravo aggiungici il duce

Ti prendo a ombrellate
con la faccia di overvolt

vado pure io a più tardi
e usa questa come emoji 
Kyao
Kyao
quale faccia?
salveeeeeee
una
ma 
Ciaoooo
quella che trovi più opportuna
Qualcuno ha il mi pad 2/3? Volevo un parere da una persona vera e non uno youtuber a cui l'hanno inviato gratis
Togliendo la faccia non si capisce
eh infatti lol
Molto meglio
?
no meglio di no 
Però chi lo fa deve essere un maestro del fotoshopp
ma non è quello il problema..sono certo che 
 o 
 abbiano una faccia di romboli in bitmap già pronta per quello dico
Eh si

bon mi vago se vedemo pì tardi

e ti non rumper i cosideti ca gho da nar via DESO
Azz a sort piscio
vara ti ca gioventù....e già quando ghe zera lui(el duce)l'era tuto diverso
Sin tien arragion
ti te capisi un casso del vicentin vego
ma che vuoi a lesbicahhh
già ogni tanto ha degli spasmi a caso
beh io vado a più tardi

Nya
non voglio nemmeno sapere che saluto è guarda 🤦‍♂️
Volevo scrivere bye ma in correttore fa schifo
So solo che 
 lo dice
sticker aggiunti, tra qualche ora dovrebbero essere online 
Cosa è successo ?
quando?
In questi 2 minuti
ehm niente
Che sono nati 172 messaggi?
ah prima
discussioni etiche, lascia stare
Etiche?
Di hacking?
c'entra hitler
Ah
nono 
Capito
mutato?
Vi siete divertiti
Come vi sembra come guida ?
circa... ho eliminato un po' di messaggi 
fatta bene secondo me
Questo perché comunque il sito è una bestemmia, e perché da quel messaggio son partite discussioni infinite
Stasera quando finisco di lavorare smuto
e io che mi stavo tenendo 
Ok grazie
Inoltre poi abbiamo ricominciato anche col duce per cui direi che sono stato anche buono

Dio santo il Duce no......
eh appunto
Comunque il prossimo che dice "ú-ú" lo muto per un giorno
tanto giulian è mutato 
Capito Giulian? So che puoi leggere
Ma Wifite fa anche da cracking per le password wifi?
non lo so

O mio dio

esempio per tutti
poi lo smuta traqnui
Guarda che se vai fuori ci resti
ma così cattivo? 
^
fissalo
Non è paura, è rispetto per gli altri. Tutti gli altri. Oltre ad essere illegale bestemmiare per la legge italiana. E riguardo Hitler il tizio aveva anche svastiche nel nome... Non mi sembra opportuno fare propria bandiera di ideologie come quella.
ma tanto non capiscono, gliel'ho detto prima
Rip veneto. A parte gli scherzi, non mi sembra che le regole siano severe, basta un minimo di educazione e di senso civico
Se qua dentro ci sono bambini che non hanno mai beccato un manrovescio dai genitori e si arrogano il diritto di contestare morale, regole e buonsenso possono pure uscire subito, che tanto non durerebbero molto nel mio gruppo
Punto. Argomento chiuso

che è, non scrive più nessuno? ah, già, giulian è mutato 
Giusto....soprattutto con riguardo all hackerone saputone con le duecento vps....
esatto ahaha
Ah
Ke bielo
beh è giusto, non lamentatevi ora 
alla faccia della coerenza 
io non ho mai detto che fa paura 
basta comunque
è un gioco degli anni '80 
"simon"
In che senso
Che fa
aspe ti faccio un video
aspettate che c'ho un upload bellissimo
Ahahahahhahaha
404 righe di codice... non trovo più il programma 🤔
Ammazza e che hai fatto con 400 righe

ecco vedi 
Ahhhhh bello complimenti
grazie haha
ogni livello aumenta la sequenza di 2 e raddoppia la velocità... dopo 5 livelli è impossibile 
Perchè?
e se cade la macchina nei binari? 
 
Bestemmie
boh, non saprei
esatto 
perchè usi windows?
Ma è possibile che tutte le  michiate succedono a me
ehm...
L'altra volta non andava print con python
mai pensato di dedicarti al giardinaggio?

Restarto il programma ?
restarta il libro che stai leggendo
prova
Ora mi è sparito il pulsante del test

sei messo bene
Ma c'è 
 attivo? 
ah ora no che non ti cade  

no (?)
Che è?
possono scrivere solo quelli staffosi
Capito
buonsalve
Ti banno
me? 
Non mettermi alla prova 🤔
Si è rotto Telegram, vedo solo i miei messaggi
Qui non c'è disciplina.. mi candido a moderatore
ma lol
Riavvia
Dat is da way madafaka
?
è il nome del gioco
Bellooo
Passa kodice
ok
Ah mi sono sentito chiamato in causa
Era la parentesi...
Giusto per analizzarlo, non te lo arrubbo
Ma che vuoi tu??1?2?
lel
?3?4?5?
Facciamo un linguaggio in codice
Sono un genio lo so
Carriera rapida .. questo sì che è un gruppo fantastico
ma è appena entrato 
Buonanotte manina
Marco riconosce chi ha talento evidentemente
Zitto che è tutta invidia

Mamama☹️
Devi fare di più per il gruppo, figliolo
Tutti quelli attivi hanno un ruolo tranne me
Ma ha fatto appena 15 messaggi quello

E io non sono nemmeno libero
Vabbè mi vado a consolare con le statistiche di combot
nessuno è libero ahah
I manrovesci con le mani di chi ha lavorato nelle gallerie sono i migliori ahahah
Ye
Uhm passamello anche a me pls


.
Mai una gioia, vita di merda

Non so perché mi sta venendo una voglia improvvisa di scaricare Tumblr e scrivere 

Colpo di  tosse
C'è bisogno di spammarlo ogni 4 second 
 
È stato bello finché è durato
ma lol
Boh, qualcuno sta abusando di comandi 🤔
Manco il tempo di dire ye
Ti hanno acerato
Io ho solo visto le statistiche☹️
No, è 
 che sta spammando i comandi
Promuovimi che lo banno sto perditempo
Infatti non ti ho nemmeno warnato 
facile così 
ma seriamente? 

Zitto e impara il talento
Ma ste promozione random?
Ok addio

Già.. fatti lo screen

ehm....
Ah capito: ha foto inedite di romboli e lo sta minacciando
Il mio funziona 
ma sei tu nella foto? 
vai di sticker
Guarda che soddisfatto 

Ma chiaro che sì 
Ah sì tu si che sei gentile con gli sconosciuti che non conosci neanche
ahh allora dillo prima 
è quello che stavo pensando lol
È che qui in stazione dei treni ci stavamo rompendo le palle ad aspettare di andare a cena 

 so che puoi

Aflamer
Direttamente dai libri
Mi linki il gruppo? Voglio un po' divertirmi
Privata
Non ho capito la differenza tra Php e Html
Si devono combinare ?
Oppure sono due cose diverse
E Html client ?
Quindi un sito web con che linguaggio si dovrebbe scrivere ?
Quindi io che non so un cazzo con cosa devo partire ?
Quindi devo sapere tutti e tre i linguaggi ?
Quindi non va bene iniziare con Php ?
E poi per combinarli come faccio ?
Lo imparo strada facendo
Ok
Allora parto con Php o Html secondo te ?
Ok
Non è neanche un linguaggio lol
Alcuni lo considerano un ipertesto
Ok
ou..ma chi è che mi ha ammonito?
mistero 
Sono misteri dei mod
esatto 
mamamama....non c'ero nemmeno
povero spammatore
Chi può essere stato?🤔

 
 
 
 
 

Boh
NON C'ERO NEMMENO AVEVO BUCATO UNA RUOTA DELLA BICI E MI SONO FATTO 6 KILOMETRI A PIEDI SOTTO 49 GRADI ALL'OMBRA!!!
io lo so
ti ha mutato perchè avevi bestemmiato
Eh mi dispiace
Io anche
ah ok 
Non toccate 
 eh haha
va cha zorno demmerda
vo a magnare salmon
vi altri non banneme....grasie
bon apetito lora
\ban
grasie

Che canali seguite sull informatica?
blink, blackgeek, caricamente (e overVolt, ovvio)
DevTips, OverVolt, Blink, Caricamente quando non fa video di minimoto, linus e blackgeek
ah beh anch'io linus allora 
Ho finito di concentrarmi sulle strisce... cosa si dice...
luca sei arrivato tardi mi spiace

Ahahahah
Io linus non lo seguo nel senso che vedo tutti i video
Sì, potrei
Vabbè ho fatto
Raga sono l'unico che sta nei gruppi delle liste di girada a vedere che cazzate spara certa gente?
ehm si

comunque mi piacerebbe almeno conoscere la motivazione dell'ammonizione....
non era un'ammonizione, era un 
Oioi 
 warnato
era un'ammonizione ._.
guarda pure se vuoi
ah... lel
ma cos'ho fatto di sbagliato
Semmai i raid hanno senso 
Organizza un raid su twitch con nome falzo
Insieme a Fierik
e ai terrapiattisti
Sempre
ù-ù
A colazione poi
buonissimi
 
Inzuppati nel latte
Ma basta taggarlo per ogni cosa
si ma è importante  almeno gli passa il tempo
Ecco
non eri in stazione che ti annoiavi? 🤔
Su twitch è contro regolamento
Ti possono chiudere
Si vabbè però...
Si ma mi vibra il polzo
E ora partiamo verso cena
ehm... ooook
bon appetit
A mangiare Currywurst probabilmente
Mi band 2?
Disattiva i messaggi per questo gruppo per 2 ore no?
AHAHAHAHA
se metti in silenzioso quando vieni taggato vibra lo stesso
Dall'app del mi band non da telegram🤦‍♂
ahh lol
Lo so che ti arriva comunque il messaggio
Lo so, per quello con profilo falzo
Lo dai solo agli amici più stretti
raga help
se ripristino winzozz da capo, mi cancella TUTTI i file nell'hard disk, giusto?
Ai don nou
Dipende se i file sono nella stessa lartizione del sistema operativo
si
Io ad esempio ho Windows su un SSD e i file su un hard disk
Allora credo si cancelli tutto
ok, sono sicuro perchè ho un portatile e 1 sola part. per windows
grazie 
Di nulla 
we ma una chiavetta 32/64gb 3.0 a meno di 20€?
non la trovi 
su banggod una 32gb 3.0 a 15€ solo che è esaurita
beh..io ne ho presa una da 64 giga 3.0 a quel prezzo all'amazon prime day ù-ù
coosa 

io aspetto sempre le giornate degli sconti per poi passare notti in bianco...torna utile ù-ù
Di birra e di fregna il gatto si impregna

morto*
Ah
Idem... Era una Kingston
Importante non confonderli
ciaoo
 spostamento più economico da Firenze a Monaco di Baviera per ottobre?
boh
miglior tablet sui 200 euro?
arrivato questa mattina
Aereo, a occhio
?
Così in bassa stagione arrivi a pagare 10€
forse treno, una volta però erano più basse le tariffe
così poco in aereo?
Quale sarà 
?
Flixbus
In ordine da sx a dx: Andrea, Andrea, marco, cicca
Quale compagnia?
Treno... Io per andar e tornare da Monaco ho speso 90 euro. Fino a trento però.
arrivato questa mattina
Flixbus probabilmente ma non arrivi più
Il volto di cicca è stato rivelato
Ma se sono comparso anche in qualche video
Ehm 
miglior tablet sui 200 euro?
del mi pad 3 non mi convince troppo il processore, voi che ne pensate?
Raga perché mi dice che non esiste?
Sto seguendo questa guida
ok : sudo kill jotaroyogurt ._.
ti abbiamo voluto bene
Ehm perché tutto questo?
alle mie dita fa male scrivere il tuo nome.....non è decente
Non dico questo
?
Leggi un po' sopra
a boh non zaprei
se è su un telefono sappi che su nougat con tanto di antivirus msf non rileva nulla...SU UN S7
Si può fare di meglio
?
Uhm...
Di che tool parli?
imparo prima php o python?
Sono due cose totalmente diverse, l'ideale sarebbe conoscerli entrambi
lo so, non so con cosa iniziare, per php ci impiergherò tante ore forse più di python
Io sto imparando prima python perché ti insegna bene la logica e l'indentazione secondo me è più utile
Php ha la sintassi simile al C quindi è piu facile da imparare, soprattutto grazie a 

Non è per niente simile al c
Cioè è un Python con più  { e $
guardi video su youtube per imparare?
Python e php non si assomigliano per nulla, php ha una sintassi molto simile al C. Cercati dei confronti
io vado di sololearn...se ne hai voglia impari ù-ù
È una via di mezzo con più { e $
devi leggere/vedere almeno le cose principali
poi una volta assimilate le basi vai avanti da solo
Anch'io utilizzo SoloLearn
Questa può essere valida?
Io guardo video su YouTube e guardo anche 
Attento che se usi i tool iniziano ad insultarti tutti haha
Ehm....
Why?
Qualcuno che mi aiuta
Ryanair bergamo-romania in certi periodi arriva a 3€ 
Cosa?
cos'hai fatto?
Un casino
Come ne esco
a me capita quando modifico la partizione di grub
prima che ti uscisse quell'errore hai fatto qualcosa di strano?
Si
Cancellato un bel po' di roba
Da Windows
eh... magari hai toccato qualche file/partizione utile a linux
avevi linux in dualboot giusto?
canale?
Asp te lo dico fra un attimo
Yes
prova a digitare qualsiasi comando, non va nessuno?
Nope
Cioè non so
allora hai una possibilità solo  devi far partire windows e tentare di recuperare i dati dalla partizione di linux
cosa che di solito è altamente improbabile
Mi basta solo far partire Windows
ah ok
Linux non me ne frega niente
vai nel bios, cosa ti esce?
Ma la RAI la prendono?

Haha
devi andare in qualcosa del tipo "boot mode"
Ahahahahahahaha
Rinfrescami come si va nel bios
F....?
F2, F12 oppure CANC
dipende, provali
Mente accendo
esatto
  
 cambia username
quando accendi continua a premere uno di questi
AHAHA
Sisi
italiano 
Poi?
Io direi spagnolo
dimmi cosa esce
Si... che poi ho imparato più spagnolo guardando Narcos che in tre anni di medie

Haha
Sono serio
A
No ci credo
É triste come cosa
prova gestione firmware
Però è vera
mooolto triste
Non ho mai visto un uefi così
neanch'io 🤔
ahh
quello non è il bios allora 🤔 prova un altro tasto
Eh lo avevo capito
Scusa ma per installare linux sarai poi entrato nel BIOS haha
Si ma non mi ricordo che tasto era
Ah hahah
Ma sei su un portatile hp?
Si
Io premevo esc
Mi sembra
Mia zia ha un Samsung galaxy tab a 6 pagato tipo 230
Ma gli sticker si possono mandare?
Nessun tipo di functions
solo i mod 
ESC??
A 

Pialla tutto e metti Linux
Mi sembra

sono indeciso tra samsung,asus o xiaomi
Peccato che ho il mondo su Windows
Xiaomi 
Samsung
Asus


CAMBIA USERNAME
Hai visto il link ?
Poi boh con tutte le volte che entro nel bios
Giusto
ma per far partire windows una volta nel bios è facile
È andato?
Yes
Thanks
F9
Ora mi aspetto la carica di helper ahahaha
Prego
Ahahaha
Scusate ma come fate a modificare i messaggi?
non andava così? 🤔
Clicchi
tocchi un attimo
Win boot manager
Grazzzzzie
devi spostare Windows in alto
in ordine?
Yes
Da bravo deficiente ho fatto partire Windows
beh va bene lo stesso 
E poi c'è io mio BIOS che non riesco neanche a togliere il security boot perché devi fare una roba strana haha
dopo rifai la procedura, così all'avvio parte automaticamente windows
Io neanche sono mai riuscito a usare grub customizer
da windows cancella la partizione di linux, poi reinstallalo
Okok
Sisi poi lo farò
Quando arrivo a casa vi mando la foto perché non capisco
io non ne ho mai sentito parlare hahaha
a posto?
imparo python 3 o 2?
3
Il 2 non serve più
Comunque vedrai è bellissimo come linguaggio
Almeno a me piace un sacco
Sisi
yee mi sento utile  
hai una playlist di video su python? se sì me la invii in privato per non spammare
Sì ma da youtube
Grazie
ragazzi scusate ma un antivirus? il mio pc sta messo malle.... ma male, pls non voglio formattarlo ho tante cose importanti... non posso nemmeno usare windows defender
kaspersky
Avg
Avast
io mi suicido
mi invii il link o nome dello youtuber?
se hai 12 euro da spendere 
Te lo ho mandato prima haha
io mi suicido (x2)
  

No perché
Io mi sono trovato bene con Avast
preferisco formattare il computer e perdere 3 anni di file e non usare avast o avg che non fanno nulla
A me mi sembra abbastaza buono poi non sono un esperto in materia
io no
 cambia username pls
Esistono le crack 
grazie mille, scusa non l'avevo visto
non del kaspersky 
Se paghi qualcosa mi sa che il migliore è kaspersky
funziona a licenze
ma hai già virus?
vedremo
c'è la versione di prova che dura 30 giorni se non sbaglio
Niente
non lo so nemmeno io... ho la meoria (500gb) 400 sono i miei gli altri sono file all'adminchiam sparsi per il pc e se avvio windows defender mi dice di attivarlo... e se lo attivo non si attiva o si disattiva dopo 2 secondi
allora scarica la versione prova del kaspersky e fai una bella scansione
ma per rimuovere bisogna pagare?
Per levare i virus Malware anti-bites

Poi vai di Kasperspy
nope
O panda Antivirus se vuoi qualcosa di gratuito
già provato la scansione dura una vita poi riavvio per rimuovere e all'avvia non rimuove una <moderzione>Pantofola</moderazione>

Ci sta una vita perché hai tanti file
ridi ridi che ti fa bene
mi piace la tua moderazione🤔🤔🤔🤔
E quello scansiona tutto
Meglio di quello non c'è ne per le scansioni
è un misto tra Simonese e html
io avevo kaspersky...avevo è la parola chiave...
Poi per la protezione in tempo reale Kasperspy è il migliore
Non c'è ne niente da discutere
hahaha
si ma quando fnisce mi chiede il riavvio per rimuovere i  miei 6549 file dannosi, io riavvio e non fa nulla
haha
ha
no
si invece hahaha
kaspersky non rileva mai nulla..voglio dire nel mio pc io farmo i virus e lui non me ne trova uno
ma 
Molto strano
strano è a pagamento
È il migliore antivirus a detta degli esperti
ma quale avevi? internet o total?
Total
mi chiedo perchè nascondere il nome del gruppo..non sarà che non piace neppure a te?ultima possibilità SitoBellunoso
togli "a detta degli esperti" 
cosa mi dite di Norton?
total
anche
Merda
Merda
Merda
ok non chiedo altro
ok allora 
 strano 
Qualunque file .exe è un virus per lui
comunque preferisco...come si chiamava...l'ho perso di mente....bitdefender era(?) non ricordo quello si che mi dava problemi...poveri virus
Io l'ho dovuto levare a un certo punto
Anche se lo avevo pagato
a me resettava continuamente la barra delle applicazioni smotivatamente..disinstallato ._.
Non volevo spammare che poi la manina mi sculaccia
ci ho sperato almeno per un po'

Sera
Lurido Filippino
t.v.b. 
che cattiveria
Ma come per un parola così
Quando usurperó Marcolino ti farò vedere le 5 dita sul display
ma non ero serio 
HAHAHAHA
Ma pure per ricchion
Hahahahah

Ma poi con 6000 file infetti formatta no ?
Levami 'sta ammonizione pirillo
già fatto
Ma formatta da chiavetta pulito
Ciao 
Bravo ragazzo
Non a caso dalle impostazioni
Mela levi anche A me?
dimmi.come.si.fa.a.menzionare.ti.prego
gli ho tolto quella perchè gliel'avevo messa per scherzo 
Era di ieri
per me adesso ti arriva un'ammonizione per aver insultato i filippini
visto che il mio hdd non ha nemmeno un byte disponibile... se installo kaspersky su usb funge?

Ma quando dura
in teoria si
10 giorni
Azz
Allora leva  ne ho 1
fai il bravo e non succede niente 

Ue
Bella
perchè? non sono dei bravi ragazzi?
Io sono troppo bravo🤗
ue uagliò
benvenuto Antonio
Ciao Tonino
gli hai dato dei luridi con tipo tutta la cattiveria di uno che nel gratta e vinci oltre che a vincere 1 milione c'è la diagnosi del suo cancro
Tutt appost

ma ma ma HAHAHAA
sesese, anca ti?
l'ho detto con tanto amore
Benvenuto
venetano 
Si dove sei?🤔

a mi son veneto eh
Ahaha anch io 
eh vabbè la metà di questo gruppo è veneta 
come cambio la directory di installazione?
oo vara i veri veneti ma femo una riunion su sto gruppo va
 io sono di dove sei tu
mi da di default C: e non mi fa cambiare
Ma mi levi sta ammonizione 
si ma lora cossa se ciama "Makers ITA"... nialtri no semo mia itaglian
non possoo
Azz Come nn puoi sei quasi un capo?
 ciao come Va?
tecnicamente potrei, ma non lo faccio perchè non è giusto ehehe
semo itagliani ca i parla na lingua un poco diversa ma sol parchè la gha la longa storia anca pì interessante
Filippone❤️

hahshahahsh
non provarci con me 
non funziona
Mi sa che sto rischiando la 2 ammonizione
però se hai un po' di nutella si può fare...
Hahahaha
Va Buon notte 
Come faccio a spostare in su o in giù linux e Windows?
prova a premere da quella schermata lì F5 o F6
Niente
control+freccia?
Niente
oppure prova da qua a fare bios setup
con le frecce destra/sinistra cambia pagina finchè non vedi l'ordine di linux e windows
Non.... non c'è
oddio stranissimo
c'è una voce che dice "boot mode"?
Boot options
esatto
vai su uefi boot order
oppure os boot manager
Ok
Ora ho

Manjaro
Windows
Come faccio a mettere uno sopra l'altro?
nella barra sotto non c'è scritto come?
quella in fondo allo schermo con tutti gli F..
Si
Un attimo eh
sisi 

Perfecto grazie
Stasera sono rincoglionito
di niente 
mm quello sempre ❤️
scherzo hahaha
è bellissimo 
Ave Popolooooooooo 
aveee
Ave
Ma Corrado Cesare dove ricorre nella storia dell'impero romano?
🤔
intendi Giulio Cesare oppure "Cesare" come titolo onorifico degli imperatori? :)
Preemo
ho aggiornato lo sticker pack di Marco  sta diventanto troppo ignorante
tarda Repubblica-Inizio Impero..molti lo reputano il primo imperatore romano, ma è sbagliato, visto che il primo è stato Ottaviano, il suo successore, adottato da Giulio Cesare e nominato erede :)
postalo :D
Visto
ne mando uno, clicchi e vedi anche gli altri
Manrovescio sarebbero mazzate in faccia?
🤔aspetta che sto decifrando
Ecco dove ti avevo visto... eri quello che faceva la robocup jr soccer nel video di Overvolt, giusto?🤔
tipo si
Ah
(7 in storia)
il man rovescio è lo schiaffo dato on il dorso della mano, non col palmo 
io sempre avuto 10 
Ti farò helper solo per questo
No wayyy ma l'avete fatto davvero il pacchetto di stickers!! Stupendi🤣
guardate quello del bicchiere 

eh lo so, quel periodo è un tantinello incasinato 🤣
Solo io faccio schifo in storia in tuuto il gruppo di Makers
Tutto*
Storia l'unica materia che sapevo bene anche senza studiare a casa. Ma siccome non avevo voglia nemmeno di stare attento a scuola avevo la sufficienza
In telegram li puoi editare i messaggi, non come sullo schifo di whatsapp
🤔
vabbè, ma io sono un appassionato  specialmente storia greca e romana
Mi tiro indietro
Ah storia l'unica materia in cui studiavo qualcosa ma andavo cmq male.
Quanto ti capisco
p.s. se avete foto o screenshot belli presi dai video di marco mandatemeli che li metto nel pack 
occhio al fosso
Ah dopo te ne mando...
Tanti

vi dico soltanto che attualmente nell'armadietto al Comando ho: De bello gallico e de bello civilis di Cesare (neanche a farlo apposta), la biografia di Turing e la biografia di Einstein 🤣 letture leggere
moolto leggere 
Su questo non ti invidio
Con Marco
whaat
in qualche modo devo passarmi il tempo tra una chiamata e una manutenzione  oggi non avevamo un cavolo da fare e ci siamo visti la partita del Milan, sono tornato poco fa

Pure io
Solo per la partita intende
6-0 ragasembrava una partitella di allenamento
punteggio tennistico
Quando siamo stati a Venezia.... partivano i selfie ignoranti.
Vero 
 ?
Giustissimo
non taggarlo che gli vibra tutto 


L'istinto primitivo di staccare il MiBand dal braccio e di segarsi ulna e radio allo stesso tempo
troppo semplice 
Ahaha ESATTO
dai fuoco al miband fai prima
Ahahahah
Noleggio piromani
Poi la plastica cinese bruciata ti uccide un pochi minuti
Ma va bene
effetti collaterali
Fumi
sono un genio
Come avere il cancro
sappiatelo
Esatto
Gratis
pensa te 
Facile, veloce e anche gratis se corrompi il cinese del quartiere
esatto 
guardate cosa mi ha regalato la mia ragazza :D è per il lavoro, così posso portare tutta l'attrezzatura
Non è facile corrompere il cinese di turno eh

Ma avete visto il condizionatore nuovo della Xiaomi?
nope
Sposala
Componenti Hitachi
Motore Panasonic
Assemblato xiaomi
Io testimone
A drem
mia mamma ha quella specie di aspirapolvere Roomba della Xiaomi :)
Ma non eri innamorato dell'araba del tizio di fianco a te?
 è troppo bello quello zaino, se lo merita
Si infatti
Mia madre usa solo scopa e Paletta perché.... L aspirapolvere si è scassata
chi, Melania? no, lei è la mia vicina/amica/parrucchiera stalker  nonchè fidanzata cornificante del mio collega
Minchia
devi vedere come lo insegue il cane 
Quello che non riesce a passare attraverso le porte?
Altri aggettivi/nomi/qualità/per descriverla?
siiiiiiii 
ahahahah volgio un video un giorno di questi
ho postato anche la foto sul gruppo giorni fa  ancora sto asciugando le bave che hanno lasciato in giro
Ma che cazz
 ovvio
eccola :)
ti basta come aggettivo? 
Ma è un vampiro??
La tua ragazza o la tipa vicina?
Ha gli occhi rossi
Ahaha
Pelle BIANCHISSIMA
La tipa vicina
 foto scattata con iphone, ho detto tutto
Ah ok

il mi band 2 sblocca il mi pad 3?
Allora si capisce tutto
Ok la mia vita ora ha un senso
quella dietro di lei con la maglia nera è mia suocera 
Bene
la mia vicina stalker 🤣

Appuost
lei fa la parrucchiera, mentre la mia fidanzata è un ingegnere elettronico :D ingegnere, non ingegnera  che appena sento quel termine mi sale il nazismo
?
Android?
Mammamia si oh
A me sale l'embolo inverso
 il bello è che adesso lo utilizzano anche parecchi professori...mah
con i telefoni xiaomi in teoria ha una diversa modalità di  sblocco (non smart lock) perchè quello è una cavolata, basta che siano vicino a te e i tuoi amici iniziano a inviare cuori a tutti
Professori da quattro soldi
Io uso smartlock
tu hai il telefono xiaomi giusto?
una ragazza che fa l'ingegnere??  hai fatto bene a prendertela 
Yes
Eh Esatto lo stavo per dire
Raga qualcuno mi sa consigliare dei buoni tutorial per pygame?
Vero
ah quindi non c'è un modo diverso?
Eh non credo
O smartlock da mifit o niente
il mi band prende da 15 metri quindi non è molto utile
e salda anche meglio di me 

(solo a casa è utile)

Hai uno o due?
2
Ah si
Vero
pure tu il 2 giusto?
ah okay, speravo che con i telefoni xiaomi funzionasse in modo diverso
perchè sul sito dice solo con telefoni xiaomi
Raga ho paura
Fantasmi?!
why?

?
Perché quando ho acceso Windows mi è apparso questo?
Ah tranquillo
ehm...
Aggiornamento
Perché è winzozz 
Non ho perso tutto vero?
aggiornamento mensile di W10
aaa allora tranquillo...ora allontanati con calma da quel pc..con moooolta calma
Tutto tutto

Ma fatto pja un colpo

Sempre d'aiuto
Grande Marcolino
lo sai che è un mattacchione  adesso tagliagli i freni della bici 🤣
Sono nel bagno di un macdonalds a cambiarmi i pantaloni... Questo è il massimo dell'aiuto 
 rombolino furioso
Si infatti

Perché tagghi 
 a caso?

Dio se mi ha fatto prendere un colpo
lui sa :D
per fargli vibrare il braccio



Odio a vita profondo per W10
la miband fa questi scherzi 
Why? Io mi trovo da dio
mai quanto le notifiche di Avast 
Ovvero🤔
Lasciam perdere
Mammamia si
anche a me è successo quando ho installato linux.... riesco a capire il tuo battito cardiaco in questo momento 
che ti fa vibrare il braccio quando arrivano le notifiche peggio di un sex toys 
Notte amorini
Birichino
Madonna è vero
Dio santo mi è esploso il cuore

Noche

Vogliamo mettere quando notifica la telefonata?

Oddio no
Da buttare via

a me quando si accende il portatile la notte alle 3 per gli aggiornamenti e parte la ventola mi prendono i collassi  sono già li pronto con il numero di Acchiappafantasmi e Delta Force

hai una foto di marco arrabbiato  per caso? 
No

Mi manca
uff

vai sul video di Girada, ci dovrebbe essere qualcosa di utile

Carini loro
Uno e due

 io avevo la 1s..l'ho dimenticata sul comodino e me l'ha mangiata Ellie..mi ha lasciato soltanto un pezzo di plastica 
Ehm
Adoro
 oddio l'amazfit
Ellie?
il mio cane  come Ellie di The Last of us
Ciao notte a tutti
Ti ha mangiato un miband
l'orologgio che ti diceva anche quanto carburante rimane nell'auto
Serio?

Meh con il mio Huawei sono state più le bestemmie che gli adoro
Ahahahahahahaha
Da 2 giorni sembra migliorata la situazione
questa è il killer di miband
si, proprio distrutto 🤣

🤦‍♂
beh..gli occhi da killer ci sono tutti
Madu povero cane chissà che fastidio il flash
che poi perchè nel riflesso dei suoi occhi c'è la tua immagine profilo?
Ma che dici?
perchè quelle sono le mie gambe 
si intravede qualcosa....o forse sono troppo fatto...🤔🤔🤔🤔
ci devo pensare su
quello sicuramente 
odia indifferentemente gatti, postini, corrieri, spazzini e cuffie e cavi vari 
C'è un Drago in cucina oddioo... Ah no..... Devo smetterla di farmi
Perché si muove tutto ?

allora meglio che non ti spoilero la 6a puntata del Trono mi sa 
che poi mi bannano
Già vista?
ho appena spappolato uno scarafaggio contro il lampadario con la paletta per le mosche...devo ancora capire che cosa fosse ma so solo che sul muro c'è un segno rosso quindi forse sono fatto🤔
yep, ieri sera al comando..non avevo una minchia da fare e mi sono messo in branda col portatile  vedi a cosa serve lo zaino tattico nuovo?
Ma se neanche è uscita
Come....
Lol

Vabbe notte

bah...torno a guardare gattini e studiarmi il jQuery
niente Kotlin?
al momento devo studiarmi il js per fare il sito.....peccato conoscere solo il js di processing e non quello vero e proprio quindi me lo studio nel frattempo
sito di?
a proposito...nessuno che voglia farsi sfruttare inmutilmente che è un esperto in photoshop?
un sito...tu lascia perdere...no in generale un forum + blog di informatica....GESTITO DA ME E ALTRE 2 BRUTTE PERSONE
non guardare me io al massimo posso saldare TIG-MIG e a stagno e montare pc, server, ponti radio e droni..non mi chiedere di programmare
Che ti serve ?
 poi manda il link
HBO la fa uscire ufficialmente lunedì
un po' di roba....logo e icone in generale nel sito anche se per ora dobbiamo ancora deciderci lo stile e "concept" del sito
 "ufficialmente"...che parola è? si mangia?

comunque tutto in css e svg se riusciamo quindi tanta roba
Vabbè poi con il fatto che l'hanno ackerata
Quando Domenica sono a casa ti potrei aiutare
ti dico soltanto che Jon Snow non sa niente come al solito 
beh vai con calma prima del 20 non credo se ne faccia nulla ma se vuoi entra nel nostro gruppo
Ahahaha
You know nothing Jon snow
?
Questa è un po' di roba che ho fatto
ah ok
basta, non ti posso spoilerare nient'altro altrimenti mi bannano..però ti posso dire di armarti di defibrillatore, ne avrai bisogno 
Ah perfetto
Come in ogni episodio
Ti dico solo che mia sorella di 8 anni lo ha visto tutto GOT
no peggio  io sono rimasto come un cretino alla fine della puntata, mi sono commosso
Sh
Basta

ok 
Che poi Marco ti trucida

 questa non so chi sia
Scioccata proprio
 avrà visto la 6a puntata
e fu da li che ebbe iniziò godzilla vs CRISTOIDDIODITARNTULAEALIENIECOMPANY
._.
il pixel di luce negli occhi è un tocco di classe
Ma no
Lel
ma io boh

ricorda mano stai pur sempre parlando con giulian aka lo spammer cosa pretendi
n°1 di Combot cintura nera 4° dan di spam

Io sempre più giù
Scendo 
A che ora ti hanno smutato?
Troppo presto, cristo

Ti avrei smutato ora, io
Mammamia che cattivo
buonanotte  a domani 
Notte 
Python 3 è più che completo... Al massimo, alcune librerie di terze parti non sono mai state aggiornate
Io uso entrambi e vi dirò: in realtà c'è molto più supporto per py2 come librerie
Buongiorgio
Giornoggienteee
Giornooo‍♂
Si ma py2 è vecchio... Riceve solo aggiornamenti di sicurezza
Sì è di risoluzioni bug
Raga è morto un responsabile di Toms hardware nell'attentato 
Si
Vabbè indubbiamente
🤦‍♂️
Però non ci si aspetta di morire in un attentato
Eh
Ma era giovane?
Si
Attentato a Barcellona , tra le vittime c'è anche l'italiano Bruno Gulotta, lo conferma l'azienda in cui l'uomo lavorava. Altri tre connazionali sono rimasti feriti nell'attentato.

 

Scusa come sei permaloso pero eee
Non puoi perché è come spammare
Ma sto inoltrando un'immagine
Che era questa
Attento che al terzo ti banna
Buongiorno tipo che mi aiuta sempre che è più grande di me
Giorno
avevamo già risolto lol
lo so, ma non avevo mai sentito che servisse esc 
ah, buongiorno comunque 
\helper
mi sono svegliato tipo 5 minuti fa 

non fatemi domande 
E c'è ne...... Abbastanza
tutti fuori 
Bsn
Ben
Bnn
Bdn
se la mano ti ammonisce per spam godo 
Infatti haha
Volevo fare send nudes
Mi avete interrotto
dai ricomincia non ti interrompiamo più
Oramai si ê capito
☹️
ma 
Ah
dopo marco mi uccide perchè ho eliminato messaggi a caso hahaha


ti dice automaticamente che non si può 
Il sito di Toms hardware è offline
si?
guarda il canale di 
Si
beh li capisco
comunque, dall'anteprima rapida si può ancora leggere
in teoria è quello che si occupava anche delle relazioni con gli youtuber, tra cui marco 
Ne stanno parlando in tutti i Tg
beh, era la persona praticamente più importante di Tom's
Mano non sembra opportuno
te ne tolgo una dai
ma solo io sono stra dispiaciuto? 
No
okk
State parlando del membro di toms?
si
Si
Pensa che io dovevo andare a Barcellona in questi giorni
Menu mal che é balzato tutto
coosa? è infatti 
No anche io ci sono rimasto
Guarda che rabbia sti bastardi uccidono alla fine gente innocente
Sì va bhe non è che se se sei nella stassa città sei di sicuro in pericolo non è una bomba nucleare
Beh sarei potuto essere sulla rambla pure io
Esatto io sono andato a Parigi 4 giorni dopo charlie ebdo... c'entra poco
Anzi di solito andare appena dopo gli attentati é più sicuro perché alzano di tanto le sicurezze
Tipo la polizia
Pensa quello che fanno in Siria
Siria è un'altra cosa e situazione molto più complicata
si, ma in ogni caso è una roba indecente
Sì certo quello è vero Anche io sono completamente contro le le bombe non capisco il senso
Vedere la polizia non é che ti fa godere le vacanze
Ma parli dei russi che bombardano? Se non fosse per loro mo mezza Siria era in mano all'isis ancora adesso
Mentre americani e inglesi vendevano armi chimiche ai terroristi
No ma non capisco propio il senso delle bombe ma anche degli attentati perché oltre i militari prendo più il popolo
Anche gli italiani
C'è guarda dalla prima guerra mondiale che si combatteva nei campi di battaglia dove siamo finiti
Oh beh sai per la mafia basta vendere
Eh
Ma mi spiegate perché invece di salire di classifica scalo?haha
Io non aumento di percentuale anche se mi faccio un culo per essere sempre attivo
ma cosa vi frega di aumentare la percentuale 
Purtroppo è così
 io devo levarmi sto pensiero dalla testa ma non riesco
Eh
intendo il fatto che sia morto il tipo
Ditelo a 
 
Ogni anno muoiono milioni di persone per il terrorismo
poracci
Ragazzi ma per acquisire una matrice da tastiera con js come dovrei fare?
non ne ho idea
si, ma sta notizia mi ha spiazzato
Dillo a me
io ne sento 15 in croce e gli altri sono feriti...se parli della siria allora è diverso ._.
Qualcun altro
raga ma perchè se voglio reimpostare il pc mi dice "si è verificato un'errore durante la reimpostazione"?
in teoria si
mandagli il link del gruppo
sad filippo nessuno sa la risposta
Matrice... Da tastiera?
In che senso?
Da tastiera prendere una matrice
Un numero alla volta
In c++ è facile ma con js
Fai una textbox o textarea
Con html?
Ah capito ancora devo farmi meglio tutta questa roba
<input type="textbox" id="i"/>

<script>
$("input#i").on("keyup", function(){
   value = $(this).val();
});
</script>
Questo con jQuery
Ah.. qualcosa la riconosco ora mi è più chiaro grazie
Ciao ancora niente in italiano
Ahahahahahahaha
Raga qualcuno sa come resettare Windows, da Windows?
In modo sicuro?
cioè cancellare tutti i dati?
lo sto facendo esattamente in questo momento lol
Resettare
vai nelle impostazioni, poi su aggiornamento e sicurezza, e poi su ripristino
Questo
Teoricamente

Ma non ci ho capito una minchia
ma in pratica vuoi resettare windows come quando hai appena comprato il pc?
Yes
Reset 
Come lo vuoi chiamare
allora dalle impostazioni di ripristino fai "ripristina il pc"
da lì ti spiega tutto
^
scegli di cancellare tutti i dati, e poi scegli di non pulire l'unità
da lì fa tutto da solo
Perché no?
Okok
perchè i dati li cancella lo stesso, ma pulire l'unità ci mette 3 ore solo per rendere irrecuperabili i file ad altre persone (se stai vendendo il pc)
Ah okok
Questo
yes
Sto copiando direttamente C
Appena ha finito di copiare resetto, quanto ci dovrebbe mettere?

Almeno copio tutto e chi s'è visto s'è visto
io l'ho avviato circa mezz'ora fa ed è al 74%
Ah buono buono dai
poi dipende da quanti file hai
Ehm
il avevo 150gb di roba
250GB
beh un'ora e mezza massimo allora 
esagerando anche
Ah bhe dai
Posso resistere senza Netflix per un ora e mezza
Credo

Poi quando ha finito è come la prima volta che l'ho acceso
Mi chiede l'account Microsoft, tutorial veloce e tutto bello che fatto
esatto (in teoria, lo sto facendo per la prima volta anch'io )
PERFETTO

Io negli anni avevo accumulato tanta di quella spazzatura...che ormai aveva 10000 problemi
Poi dovrò stare 10h a rihackerare gli Adobe
non ci metti 3 secondi?
Mh
Si
Metti su una chiavetta il setup
Può essere

E la crack
io ho passato sull'hard disk la cartella intera del programma, così poi basta ri-copiarla e sei a posto
Che la trovo.....
Quella giusto?

Scusate se chiedo ogni singola cosa ma vorrei essere sicuro di non sbagliare
programmi-adobe
Che Carico di Lavoro devo istallare su Visual Studio 2017 per programmare in Html e Php ?
Thanks
de rien
Si lo so
Pero' è figa la cosa che vedi in live il sito
penso che mi possa aiutare questo
ahh
 ora ti dico cosa succede quando hai finito 
ecco
"un po' di tempo" 
Fu cosi che dopo 24 ore era ancora al 60%
appunto 
Dove saremo mai?
ma quell'altro è sempre a vloggare? 
Google traduttore 2.0
Emh
È assistant
Devi parlargli in inglese
E perché lo usi in Allo e non integrato nel sistema?
Dimmi
Tra l'altro assistant quand'è che lo fanno italiano?
this
Io si, vloggo tutto il giorno... Ho già fatto 40gb tipo 
whaat 
raga il mi band 2 quando va caricato? Quando è proprio allo 0% oppure prima?
hai avuto contatti con lo svedese?
Tu sei matto
raga lo fa per noi
Quando vuoi
lui mi dice qualcosa?
Si
Ogni volta che lo accendi magari per vedere l'ora, ti fa vedere prima il simbolo di batteria scarica, e poi ti mette ora, passi ecc.ecc.
ah ok grazie 
E sull'applicazione pure te lo dice
Prego
 come va con il reset?
CHE FIGATAA 
quando finisce di installare windows ti parte cortana e tutta la procedura iniziale puoi farla a voce 
Ma cosa è successo ?
quando?
In queste 12 ore che non ho aperto telegram...
Ban di massa ?
nope
Non capisco il messaggio di fissato... Ho cercato tra i messaggi... Forse li hanno eliminati
Si
Ma dall'indirizzo MAC posso risalire all'ip? E se non é possibile, con zenmap posso lo stesso scannerizzare le porte libere?
Sta buckappando C
C'è stato un po di casino ieri

ah
Ho intuito
Quindi devo reinstallare 10
ti giuro è troppo comodo, basta dire si, si, no e sei a posto 
fa da solo
A ok
Fa tipo aggiornamento
robe con hitler, lassia stare
exactly
Ah bhe dai
fatto: tempo totale circa 1 ora e mezza
Okok
Sento odore di bimbi
Però non ne parliamo
i bimbi che si mettono a fare cazzate nei gruppi
K
Ah e chi se la dimentica quella cosa


C'è un modo per far concludere le parentesi e le virgolette automaticamente all'Idle di python ?
Odio l'idw integrato di python... Scarica pycharm molto meglio
Gli hotspot, quelli belli
Ostello?


Quanto hai tempo
e da ieri sera che kaspersky sta scansionando il pc e sta ancora al 5%
Ho risparmiato 1 litro di benzina!
Ma tanto non ho ne la macchina ne la la moto mannaggia alla miband

Ciao jotaro
Da mesi 
A quanto pare
 ti ricordi di me? Mi hai consigliato una build amd, potresti consigliarmi un' ottima build da circa 1400 euro con un i7 e una 1070?
oooo.oooo
?
skylake oppure kaby?
Niente di eliminato... È che mi si era buggato e vedevo solo i miei messaggi, quindi ho risposto tardi rispetto ai messaggi incriminati 
adesso vedi tutto? 
Sisi quando mi avete detto riavvia ho riavviato e funzionava
ah ok
8€ per questa microtartina 
devi prendere il pc te lo ricordo 
altro che ristoranti gourmet 
tra due anni forse lo vedremo ahaha
dimmi
sono le mani di marco che sono giganti
gianni morandi la vendetta
Si blocca così
Ahahahah esatto
si è staccato l'hard disk?
No
è strano che ti da 50 mila elementi rimanenti ma 0 byte
ufffifififfiffiff
Lo so
🤔🤔
è colpa dei film scaricati  non si fa  (come se io non l'avessi mai fatto)

No seriamente....
prova a mettere pausa e far ripartire
Cumme facc
L'ho appena fatto
ah 
Eh
guarda che file mancano, magari non ti interessano
prova a mettere pausa, scollegare l'hard disk, collegarlo ad un altra porta e fai ripartire
si è un pò sbloccata la situation
va avanti con i file
uhm... bene
ma "velocità o byte"
0

bho poi ti dico quando arriva a "elementi rimanenti 0"
si, adesso va avanti?
Beh, effettivamente non è piccoletto lui
Kaby
Kaby Lake non conviene
È Skylake con OC di fabbrica
Domani in arrivo i5 a 6 core
E gli attuali i5 quad core saranno gli i3. Mentre gli i7 6 core con hypertrheading
Se li mettono a prezzi decenti intel fa centro
Allora aspetterò di vedere cosa ha combinato intel
anche secondo me ti conviene aspettare :)
Comunque raga il Python è troppo figo
E' tutta logica ed è facile e da un sacco di possibilità
Ehehe te lo avevo detto
Come faccio a fixare il problema della "Unable to locate packages"?
Volevo provare ad usare goliath ma non riesco ad installarlo per questo problema
 No drone no party
  io prenderei questi per la config Intel da 1700€: -I7-7700K        
-MSI Z270 Gaming Pro Carbon
-Gigabyte GV-N1070G1Gaming
-ssd Samsung 960Evo 250GB M2 NVme
-hd WD Blue 1 tera (magari 2 per farci un raid)
-alimentatore EVGA SuperNOVA G2 750
-dissipatore Corsair H100i 240mm
-pasta termica Noctua o Grizzly
-case NZXT S340
-ventole 2x Corsair ML120
 Lol ora che fai ?
Oppure vai di ryzen
gliel'avevo consigliato anch'io tempo fa il 1600-1600X, ma vuole per forza Intel
e mo' sei in cina.....smettila di girare il mondo a caso e dicci dove sei
8€ per questa microtartina 
per me...è per la fotocamera ù-ù
Scandinavia, l'aveva detto tempo fa..Danimarca e Svezia
non continuate a taggarlo per favore  appena può legge i messaggi
che poi gli esplode metà braccio 
questa faccia la voglio negli stickers
io ho solo inoltrato🤔
poi la metto 
non ho detto a te infatti 
a ok
 nel pack, ora.
ho reinstallato windows, un attimo che installo paint 
Pain- COS
per ridimensionare la foto
ma che poverata è
ahahahah
il bot accetta foto di massimo 512x512 pixel
A me sembra un Phantom quello
molto
Quindi il mavic e gli altri possono volare tranquillamente
attenzione ho notato che il cartello è bucato in 4 punti...per me non è valido ù-ù ._.

E poi ha 2 eliche
appunto stavo per dirlo io
finchè ha 8 eliche va più che bene perchè nella foto se ne vedrebbero 4 ù-ù
Quel cartello indica che non si possono usare i Phantom con le GoPro comprate su Girada
esatto...adesso se ne esce che quella in realtà è la vera sede del server di girada e che in realtà segna a napoli perchè usava una vpn
mm seh.
Bhe... mica male :(
HAHAHAHA
Haha finisce anche io tempo di prova

anche tu ti chiami simone? ma cos' è un invasione
si è l'invasione della razza Simonesca
Certo che la VPN a Napoli fa storcere il naso anche alle nonnine ahaha
Non credo esistano acer Napoletani
Le nonne che tengono i server da 64 core in casa haha
dio si
io sono un asus napoletano
lel
poi gli suoni al campanello e ti fanno entrare intanto ti sfilano il portafogli mentre ti accomodi
comunque ci sono gli acerini al sud, e anche molte persone brave davvero quindi non prendete in giro o vi arrubbo la macchina
Mentre ti fa la fatidica domanda "A chi appartieni?"
minchia ma tutti di napoli
comunque sul gruppo de : Aiutiamoci Su Girada stanno sclerando tutti perchè dopo aver pagato non arriva nessuna mail di conferma maa....i soldi dal portafoglio sono stati sfilati di già
ahahhaha
Muahahah, 
 di sicuro starà godendo
mi sa che le nonnine sono in debito con la bolletta dell'elettricità
Quanti campani?
Yeeeee, ora sono più felicio.... KILL ME
ah

ma perchè?
sudo kill killer killerialuijhpsderfjinordsji :D
RICORDO AI NAPOLETANI DI VOTARE OPPURE NUN SIT BUON
Perché non é cracckato ahaha
criceto morto sulla ruota oppure aspirante suicida? 
mamma quanti
Le cose cracckato funzionano perfettamente
allor si nu brav guaglion
A chi ne appartenete?
ma che è una presa per il culo?
io so figlio di franc o murator

-cit
ce la puoi fare dai
U figlio di Gino chiro che sta ingoppa ara muntagna?
no, u figl e vincenz
U figlio della figlia della nipote di cumpa Carmela?
che palle installare da capo 15.382 programmi
bra bra
ma poi 1% = 1.242 file esaminati.... e mo che arriva a 100% quanti file saranno? 🤔🤔
è una scansione
Aaaah allora siamo cuginet di 54esimo grado
Haha
vient a pija na cosa
Mi tocca fare n'ambasciatella prima
nu cafe
Nu cenone di Natale
na pizz, nfacc
"nonna basta" confirmed
Ma vi vedo deperiti
t vec schiupat
so quas 15 second ca nun mang
Sfaccim
ncopp e muntagn confirmed
1 brioche = 16 ore di attesa prima di fare il bagno
basta parlare in napoletano lol
ah
stanno parlando di telegram
si rai 1
Io sono i origini Calabbbbbbbbbbbresi però non offendiamo
si
isis e varie
ma parlano di barcellona lol
fino ad adesso stavano dicendo come comunicava l isis
ah 
, sto resettando
Sì perché comunicano su Telegram
è stato bannato?
grandee 

e che io sto facendo un articolo su reppppppubbbbbblica
ma mi hanno bannato da af lamering?
si
oh allah statt calm
.
è andata in automatico la mano
mano shh
google si
magari era un'invito ad entrare nell'isis 
onestamente credo che per essere reclutato bisogna essere come quelli che abboccano alla blue whale, malati mentali
beh ovvio
spero 
quindi chi viene in siria con me?
ehm...
ah ok 
ll
AKED
CIAO
YEP
 finito? 
40%
dell'installazione di windows?
Ora sono uscito un'oretta di casa
Fra un'oretta rientro
okk
Yes
Almeno va veloce

Eh bhe oh
multi-tasking 
Prima ALMENO 5 minuti per accendersi
COOOSA??
Quello di mia madre ci mette 0.2 secondi
Si
allora eri parecchio messo male 
Eh sì
Chrome si accendeva SEMPRE in pagine strane
Metti su Linux mint haha
Errori dappertutto
Si era fottuto pure il BT
beh hai fatto bene allora ahaha
Mi sa che erano estensioni che hai installato per sbaglio anche a me era successo
Direi
è bellissimo vederlo di nuovo così reattivo 
Eh si
Fra poco toccherà a me
Il mio PC...come nuovo
è lo sticker perfetto 
Ti dico solo che quando l'ho comprato (3 anni fa) non sapevo neanche cosa fosse un ssid
E l'ho scelto in base al design esterno
Lo so è perfetto per tutto

idem, preso nel 2013 
no..mio papà invece quando volevo il mio primo veramente mio pc....mi fece un'esame su cosa fosse processore scheda video ram e a cosa servissero e inoltre mi ha dato un pc distrutto e mi ha detto di rifarlo partire....e solo poi me lo lascio comprare.....1 ora dopo aver fatto l'ordine il pc che avevo messo apposto..behh....è spirato ._.

culo, puro culo
Ciao povery non c'è nulla di meglio di una birra che ha lo stesso gusto e gradazione di un copertone ed un insolazione per festeggiare

RAM
Ho detto circa 1400 euro... grazie mille comunque
Nome?
Perchè il prezzo delle ram è aumentato di così tanto? Prima o poi caleranno i prezzi?
Io gli ho già dimostrato di saperne più io di lui, già fatto ripartire un PC e messo su Linux

A settembre dovremmo ordinarlo, però non me lo fa montare a me
Per il gioco che avete fatto alla fine
?
Ah mi sarò confuso con un altro
"Un esame" senza apostrofo
Il grande ritorno

Meglio un alimentatore Cooler master V650 o un Corsair RM750x? O ne conoscete di migliori?
ah avevo capito 1700 vabbè la configurazione è sempre valida, puoi ritoccare qualche componente
RM750X oppure EVGA G2...Seasonic sono i migliori ma costano
lol
 daghene!!!te fe ben
V650 non è valido? Lo vedo usare in moltissime build... comunque mi basta un RM65x o opto per il 750?
Grazie, Alberto!

devo fare in modo che con il comando IF con python non si esegua una sola stringa di codice ma un bel blocco come faccio ?
parentesi graffe (?)
In che senso
AHAHAHA NO
devo fare che se un tizio mette come risposta 1
Usa una funzione
Si avvia una seria di codici
se mette 2
se ne avvia un'altra
con If
Allora semplice

def codice1():
 


def codice2():
 
 robe

if risposta == una cosa:
 codice1()
else:
 codice2()
quindi inglobo il codice in due parentesi preceduto da def "nome del blocco"?
Ok
NON ESISTE, LE PARENTESI IS THE VUEI
Esattamente
Tipo una maxi variabile
Appena metto il def () mi si sputtano tutte le operazioni
fate i bravi, devo mangiare una bellissima PIZZA e non posso leggere i messaggi ehehe 
Eh
Lol = int(input ('metti il numero: '))
If Lol == 1 :
        print('looool')
print (ciauu)
Penso sia quello che volevi fare circa
A me il mod
fatto 
E devi anche metterci una faccina molto, ma moooooolto delusa
Comunque bello come là mettono pure i cartelli e qua al mare c'è gente che fa cose illegalissime con i droni e li fa volare in spiaggia sopra a 200 persone
Droni anche belli tra l'altro... è pieno di Phantom... e io soffro
Pensa che molto probabilmente il prossimo anno chiunque potrà far volare il drone sopra le persone se ha letto il libretto delle istruzioni
ahh 
ok 
Speriamo almeno che le leggano bene🤣
Chi è che aveva comprato un oneplus 5?
Quanta gente vuoi che legga il libretto delle istruzioni? Al massimo 1/100
Infatti ahahahahah
Che poi cosa fanno? Arriva il tipo dell'Enac e ti chiede cosa c'è scritto nel secondo paragrafo di pagina 56?🤣


Saranno regole europee, non ci sarà più l'enac
solo se pesa pochissimo
 CAMBIA USERNAME
 ANCHE TU
No, non ricordo quanto ma mi sembra fino ad 1 kg
mm è già la terza volta che glielo dici.... llell
Lo so
Lo devono fare adesso
domani warn 
Esatto
poveri magari hanno il cell scarico
Lo caricano
Con la Nutella
fatto :(
stavo imparando python e mi hanno taggato :(
quindi ciao
Ok va bene
Avete presente il tipo che ha usato il machine learning per fare punteggi altrissimi col dinosauro di google?
Si
bellissimo 
 
Raga dove lo hosto un bot telegram gratis ?
Sul tuo computer haha
O sul raspberry
raspberry
tipo servizi online non ce ne sono ?
nop
No sono a pagamento perché è come se affittasi un computer
Ma occupa tanta connessione se lo attacco alla linea di casa il bot ?
no assolutamente
io ce l'ho acceso 24h/24
raspberry p3?
Ma va ne usa pochissimo
puoi settare ogni quando controlla i messaggi, io ho messo 1 secondo
yep
appunto
e oltre al raspberry devo prendere altro ?
no
o va cosi appena lo attacco e ci metto il monitor
hai un alimentatore?
?
Ok
ora lo ordino
Ti conviene prendere il kit sel raspberry
se hai una tastiera usb è meglio, ma puoi fare senza
Invece per farlo da pc?
con l'ssh
allora ti basta un mouse usb
C'è qualche programma per comunicarci con un'altro pc ?
si, con putty
Che sarebbe la stessa cosa con cui testo i html ?
però quando avvii il raspi devi abilitare l'ssh
no, è un terminale da remoto
A ok
Se il bot lo voglio hostare nel pc che devo fare invece ?
non lo so 🤔
Ma puoi usare il tuo  pc invece del raspberry  però ogni volta che lo spegni si spegne il bot
Non mi ricordo lo ho fatto molto tempo fa
E' per testare
Il Raspberry lo prendo lo stesso che puo' tornare utile per un sacco di cose
Penso tu debba aprire le porte del modem ma non sono sicuro
Si penso di si
Su banggood c'é un gioco-promozione con un astronauta che deve saltare o a destra o a sinistra senza cadere sbagliando salto o aspettando troppo. Se qualcuno si intende di machine learning potrebbe provare, penso
sisi
Chi fa il punteggio più alto poi piglia dei premi

wow
Vale la pena tentare
yep
se te ne intendi 
Hai 5 possibilità ma condividendo su facebook diventano infinite
Mah hahah
Mmm... l'ho appena provato... probabilmente non serve neanche il machine learning
Guarda i punteggi alti
Il vero problema è il riconoscimento dello schermo... cioè far si che il computer veda quello che c'è sullo schermo
Io non so niente di machine learning...era sulo un suggerimento se qualcuno fosse interessato
Ammazza!
Che ne pensate di Azure ?
mm mai provato 🤔
Ma il punto è che basterebbe un programma che riconosca se la prossima roccia e a dx o a sx e salti in quella direzione, senza machine learning, cioè si potrebbe fare anche col machine learning ma credo ci si vada a complicare la vita...
link? oppure dove si trova nella home?
Il vero problema è riconoscere se la roccia dopo è a dx o a sx
Nella home
Se è fatto bene dovrebbe riconoscere il comportamento di un bot
Poi compaiono gli alberi
Evpoi boh
Altrimenti non sarebbe una competizione leale
Ma potrebbe essere fatto male
io non lo trovo
Bisognerebbe riconoscerli (sempre il solito grosso problema) e dirgli di non andare sugli alberi/ostacoli
Dici?
Io ho visto da cellulare...
Pure io
Beh tutti i giochi che si rispettino dovrebbero
è in alto?
tipo il captcha di google, hai presente?
Vero...
Si
Nope... cos'è?
Secondo me se qualcuno riesce a fare il bot potrebbe anche provare
Oppure dopo tot tentativi devi risolvere un captcha, qualcosa del genere
i captcha sono quelle prove che ti dicono "seleziona quale tra queste foto contiene un un numero ecc"
Ahhh capito
Ehh probabile
quello di google ha solo una spunta da cliccare, ma comunque capisce se il comportamento prima di premere la spunta è di un robot
devi scaricare un app?
Si
L'app di Banggood
Ma c'è gente che è arrivata a 3900
Io l'ho visto semplicemente da internet sul cellulare...
Io massimo a 287 hahahaah
115 ma non posso condividerlo non avendo fb
Si ma... un attimo... ci sono al massimo 300 secondi disponibili... poi il gioco finisce e hai fatto il punteggio che hai fatto... quindi chi è arrivato a 3900 avrebbe dovuto fare tipo 13 caselle al secondo, come minimo, e senza sbagliare mai...
Tutto ciò puzza di bot...
Ok i bot vanno lol
Per quanto qualche riga di codice possa puzzare ahahahahahahah🤣
Ahahahah
Hahahahah
Beh se qualcuno domani prova poi fatemi sapere eh
Anche per me 
Tabto basta entrare nella TOP 20 per vincere qualcosa
Qualcuno sa quali sono i trmpi di consegna medi per Banggood ?
Ho ordinato un orologio a LED (stracinese ovviamente, pagato 3 euro) il 16 Agosto
Nessuno può fissare: "qualcuno sa fare un bot per il giochino di banggood così ci fa sapere se l'idea funziona?" 🤣🤣🤣
Banggood velocissima
Il problema è che poi si arriva in italia
E i tempi si dilungano
Infatti è stato spedito tipo dopo 16 ore
solo il capo può 
Quindi diciamo poco più di un mese

Capo 
 please 
Bon notte
notte 
ragazzi conoscete qualche esercizio per cpp?
nop
Nnope
ah
shit
domani devo andare in piscina ma piove

Conoscete pythonista no perchè io l'ho scoperto ora ed è fantastico
sarebbe?
10€ spesi benissimo
AH
NO
Un idle per python stra bello per iphone
puoi gestire i fil e
scriverli
con tanto di interfaccia grafica
azz, menomale che ho android
e puoi anche mettere i file nella home come fossero app
sai qpython è gratis
Pero' ho problemi con questa funzione
Non centra niente
vabbe io preferisco le cose aggratis
qpython è buono ma non come pythonista
:/
raga vi do un'idea per un progetto
fatelo
uno scaldino con un CPU

seems legit
comunque io sto senza telefono
ora sto con quello di mia madre
Un consiglio tyrion non "gasarti" troppo per il python nel senso che non ti conviene spendere così tanto perché me sarebbe meglio impararlo prima tutti poi scegliere diciamo la tua strada
Ps :non sono un esperto è solo un consiglio personale però fai quel che vuoi
mi tocca passare a Roma per prendere un S3 Mini che ho a casa da usare
mi è esploso l'S6
lel
è esploso il pannello AMOLED
non erano i note 7 che esplodevano? 🤔
la batteria
si lo so 
a me è esploso L'AMOLED cadendo
stavo scherzando
l'odio profondissimo
madonna si poteva crepare il vetro
no... Si crepa il pannello dentro direttamente
mortacci sua
la tua solita fortuna :D
tra l'altro manco boota
rimane in boot fisso
lo vedo dal led
quando é ciano vuol dite che si sta avviando
ma ti è esploso il samsung?
sicuramente non trova qualche pezzo hardware e non parte
in pratica
Fino a quando c'è tempo?
ora appena torno a Roma vedo di rianimare un S3 Mini
avrei anche un Zopo della Madonna
Però ci gira max Android 4.2
e allora?
non va bene? 
perché il kernel è fottutamente closed
non uso sistemi closed
ook 
poi ha un DAC che lascia desiderare
neanche con San XDA lo puoi scavalcare?
Spedito in 16 ore ma arriverà l'anno prossimo
però uno schermo sella Sharp che tanta roba
non ha community
solo un italiano ci ha messo kitkat 4.4
Però lagga
cacchio..mi sa che ti tocca comprarne un altro
vorrei aggiustare l'S6
Però mi ci metteranno un 144p se lo faccio riparare
avevo tanti progetti di modding di quel telefono
tra cui metterci la batteria di un S7 Edge
se si sono crepati i cristalli ti tocca andare per forza di assistenza
Ordinari il pezzo
Aprirlo non é difficile
 adesso vogliamo video fighissimi 
Vogliamo che fai video con i costumi da banana

Un marco che fotografa birra
Li usa per andare sulla Vallassina secondo me
stickerpackk 

Il cinquantino da dare alla cameriera

E comunque le birre piccole sono illegali
Che chatta con me
lol
ecco i video fighissimi di cui parlavo 

Sono disonorevoli
È una ipa, quindi è giustificata

addio fegato 
Poi ragazzi vi devo mandare tante foto di marco che fa facce strane
Daje
sisisi tutte nel pack 
Dopo la fine della vacanza però
uff 
aspetterò
Festeggiamo 
i soldi guadagnati li va a spendere tutti subito

quanto hai pagato 800€ iva esclusa?

Vai di barley wine e ne riparliamo
E io davanti al pc che impreco per capire perché il mio yoistik  non funziona più con il gioco (cosa che funzionava alla perfezzione prima di un reset completo del pc a causa di virus)  ಠ_ಠ
Festeggiamo 
ma non serve che rimandate la foto 
Vabbè....
E mi consolo con super mario bros wii

Driver installati correttamente? Eventuale software dedicato installato? Controlla bene (anche nella lista periferiche del pannello di controllo)
Si.   
Ma fa ammartire quel gioco...

Prima del reset ho attaccato l'usb ed andava correttamente...


Controlla, magari questa volta non ha installato in automatico i driver
Come faccio ?
E ...
Comunque quando è collegato alla porta veloce (le altre no) (credo che sia una usb 3.0) funziona più o meno.... 
Cose come i tasti sopra 
Il grilletto. Ma il yoistic e l'acceleratore no. ...
Ipa al frutto della passione
Giornoggientaglia
Sono indeciso tra Oneplus 5 e S8/S8+, voi che consigliate?
Op5
È stupendo da tenere in mano
Sto via 4 giorni 4413 messaggi ahahaha
Op5, Samsung quest'anno ha fatto la cavolata

Anche se forse ti conviene aspettare il v30 che si prospetta qualcosa di completo(speriamo)
Mi sa che opto per il oneplus 5 allora
Sennò c'è mi6, g6, mi mix

Alternative ci sono
Oppure usi un sasso come telefono e usi quei soldi per comprarti una persona che costruisce i telefoni e se non lo fa gli tiri il tuo che è un sasso
raga la wind mi ha offerto un S8 a 400€, che faccio, accetto?
Se lo vuoi haha
Oppure lo prendi e quando a un tuo parente o un tuo amico serve un telefono lo vendi a 600/700 euro
mm malvagio ma giusto 🤔
Io ho preso l'anno scorso tipo 3 s6 perché avevo trovato l'offertona e in queste occasioni li vedevo ci ho guadagnato 400 euro haha

Poi il bello che ho un telefono di  merda hah perché così uso quei soldi per un nuovo futuro pc
beh giusto
ma magari uno tienitelo 
Però ci sono quelli che fanno mining che rimandano sempre di più il mio nuovo PC haha

Haha avete visto povero 
yes
e i soldi dei patron per i video fighi se ne vanno.... vaf*** polizia che non serve a niente 
A Londra mia zia non trovava più il biglietto della metro però è venuta lo stesso e gli hanno dato 1000 euro di multa e per 6 mesi non sarebbe potuta tornare in gran Bretagna hahahaha
qualcuno? 🤔 
 
 
 🤔🤔
Wind🤢🤢🤢🤢
Anche perché non hai una garanzia se non quella del produttore se lo prendi in abbonamento, io ti consiglio di prendere op5 sul sito ufficiale se vuoi una vera garanzia
si è in abbonamento 
?
Ah nono io ero in camera con marco
la sveglia avanti 
okk 
Ci siamo svegliati precisissimi
bravi 
lel
Si boh se non lascio un rene qui non lo lascio da nessuna parte

...
Ho preso il g6 li 🤦‍♂
ah. lol
Vabbè io non lo comprerei mai in abbonamento, però ovvio che dipende da persona a persona
Certo...
neanch'io, ma già che me lo fanno pagare la metà...
Io devo trovare il modo di costruire una macchina cnc/stampante 3d
Perché dici questo?

A parte che io evito Samsung come la morte e per LG ci sono alcuni (pochi) casi che accetto, vedi v20 e g6 coreano preferisco andare di cinesi
100 euro in meno e a rate 🤷‍♂
Il lo prendo

Poi ci sono io....
🤣🤦‍♂


Uuu sto scalando la classifica haha sono alla terza pagina
Eeh piano piano si arriva a spodestare Giulian
sisi 
e io sono sotto di te hahaha
Mi spiegate come ha fatto giulian ad avere il 10% di attività haha
Ma....
Sto guardando una cnc 
Ma perché illumina dei componenti prima di attaccarli alla base ?
Io sono in prima pagina
Sotto Corrado
È un po scivoloso secondo me, magari con una cover la situazione migliora
perchè è lo spammer ufficiale del gruppo 
 l'allievo ancora non ha superato il maestro
Perchè questo errore?
scelta ==
negli altri hai fatto giusto, ma lì hai scritto "scelta="
Vero grazie
400€ di multa per aver avuto i biglietti giornalieri (che durano 24h) scaduti da 20 minuti in metropolitana
Spero sia chiaro quello che penso
E quello che avrei detto se fossi stato Marco
nn cpt scs
Eheh

posso capire lo stesso 
Non hai mai visto quel video?
nope
È un veneto che ha preso una multa senza motivo e tira giù tutto il calendario
ahhh ok hahaha
Ma con elif non è obbligatorio mettere le parentesi giusto?
Non è una built-in
Ok grazie
C'è una maniera per fare un programma in python in cui puoi navigare ?
Tipo dopo che il programma calcola l'area non c'è bisogno di riaprire il programma ma basta cliccare "99" per tornare indietro ?
è complicato ?
400€ di multa ma io non li pagherei ma nemmeno 

Contro i napoletani
Secondo voi riesco a fare un drone classe 150
Siamo in europa
Quando gli fa comodo, visto che hanno delle cazzo di dogane che ti frugano tutto il FlixBus anche alle 3 di notte
Ti vengono a cercare a casa

E possono farlo
Si, ma quello è un'altro discorso
AHAHAHAHAHAHAH
sticker pack aggiornato, ignorantissimo 
Buon giorno
Per un attimo ho sperato me lo lasciasse
lel
il bot dice che ci vorrà qualche ora prima che si aggiorni per tutti
Come metto group help bot in un mio bot?
chatti con 
 e crei un clone
Ok grazie mille
Come mi diverto
Bello
Utile soprattutto

Prova a mandarlo in overflow
i pc della scuola crashano con sta roba se vogliono
Hahahahahahaha
Ah ops avevo capito male hahaha

Ahah
si è aggiornato lo sticker pack 
Per bloccare un PC della scuola basta fare 7**169
Haha
piccolo assaggio:

Hahahahahahahahahahahahah
Hahahahaha
Un cucciolo che dorme praticamente
Si ma potreste almeno ritagliare le persone 
non dirglielo, mandaglielo 
Cioè togliere lo sfondo
non c'ho voglia 
No perché a noi piacciono le cose fatte male

esatto 
Per quello che guardate i miei video? 
sisisi 
No i tuoi video in canottiera sono cose ultra professionali e belle❤️

Ban incoming
ma perchè ti ha tenuto lo sticker? lol
Yep🤔
The mano is off
No🤔
evidentemente questi sticker piacciono alla mano 
Comunque lo sticker più bello rimane quello con la Pistola haha
io lo lascio, non ho visto niente 
OVVIOOO
Ye
Tanto arriva Marco e lo elimina
non penso
 amministratore yee

tutti morti ora
BAN FOR EVRYUER
Aiaia
È pazzo sto bot
boh
No invece del link ho schiacciato il comando ups haha
risolto 
Ecco haha
Ah
Per favore non ste foto a ora di pranzo, che poi passa la fame
Ok☹️
ma HAHAHAHAHA
OP5 se vuoi che duri
S8 se vuoi cambiarlo dopo un anno
Perché Samsung smette di supportarlo
Nah È IL MIGLIOR SMALPTPON DI SEPRE
SEMPLE*
Giust
oddio il video di wpa cracking 



non ho internet 
Grazie mille
oddio...apro il video...e vedo l'effetto webcam di guvcview
No strunz
Qualcheduno esperto di droni
Mi può dare una mano
Chiedi, chi può ti risponde
questi stikers sono bellissimi
ma allora secondo me marco ha lasciato abilitati questi sticker 
la mano non li cancella

Vero
prova a mandarne uno di un'altro pack
Lol sono tutti abilitati
è morta la mano
Ah ecco
Pace al suo tempo
Nel nome del padre, del figlio e dello spirito santo.
Amen
però gli sticker di marco non posso eliminarli 
Siamo qui riuniti per celebrare il funerale della nostra amata Mano
ma se fino a un minuto fa la odiavate tutti 
Ci ha lasciati oggi, senza aver sofferto...
ZITTO E PREGA

Preghiamo iddio che ci grazi e ci restituisca la nostra Mano
Cantiamo insieme

Con le mani al cielo
Ne danno il triste annuncio il padre Marco, l'altro padre Braccio (era stata adottata da una coppia gay), gli amici utenti di Makers ITA e il sindaco Telegram
Manem

quando marco lo leggerà... 
Niente, non li invia
internet non mi lasciare ora
oh si è svegliata
Suvvia, meglio un braccio che altro
si ma la coppia gay 

Eh oh
Manoooo
Iddio ci ha graziati!

Se la mano fosse attaccata a una gamba, gamba è femminile e sarebbe stata una coppia normale
seems legit 
Eh si, è ripartita
È caduto il regime !
 un po' in ritardo 
Si 
Basta ora mi tengo questo livello
Gentaglia c'è uno che vuole rientrare nel gruppo quindi rimettetelo thx
A già...si chiama 

È possibile farlo con questi motori
è stato bannato?
può rientrare se vuole, se non è stato bannato
Invia il link, comunque non ti consiglio di risparmiare sui motori e dipende quanto peserà il drone
Non ho un link intendevo un motore tipo quello
Voglio creare una cosa del genere
Con una gopro sotto?
No
La telecamera può anche non esserci
Dipende il peso dal peso drone
Trova un telaio leggero e aggiungici la parte tecnologica (di peso) poi pensa ai motori
Per il telaio avevo pensato di farlo con la stampante 3D
Perché devi sapere quanto vuoi sollevare, ovviamente la batteria non deve essere troppo grande se vuoi fare un drone abbastanza economico
Si va bene
Solo che va fatto a posta e non so che scheda di volo metterci
Dopo quando sai il peso totale puoi trovare i motori adatti
Guarda i video di overvolt

Disagio Liv massimi
Sta male
Si possono usare gli Sticker?
Consigli per l'elettronica da mettere
Aanche ioooooooo
 ma hai abilitato questi sticker o la mano è morta di nuovo? 
in teoria no hahaha
non cominciate a spammare pls 
manoooo
Non ti preoccupare
Somo arrivato a g4.05 mi pare poi sono dovuto partire
Aspetta posso testare la mano?
non va
Io ti consiglio i video di overvolt o forum online, poi devi decidere quanto spendere
Ok non funziona
Filippo puoi eliminare
Ah
Sembra utile per i viaggi
 può cancellare
Volevo testare la mano
E non funziona
no, la mano non li cancella 
visto? 
Matrimoni imbruttiti
Però se ho un warn sai perché
ok 
Rip
Prova a riavviarlo
 provaci tu
La mano non funziona

Oppure 
 che stai vicino a Marco
vado via 10 minuti, se poi la mano riparte pulisco tutti 'sti messaggi và 
Okay
Li guardo io
Mi sa che è morto grouphelp
ANARCHIA!!!!!!!!! 🤙🤙🤙🤙🤙
RIP Bot
Gli zingari hanno rubato la mano a romboli xD
Raga comportiamoci come se il bot funzionasse
sia lodato il rom, oggi e sempre sia lodato 
Invece dell'orologio tutta la mano
Tanto fra poco si risveglierà
Comunque di che parla il video di oggi ?
Io sto sempre qui
E non ho giga per vederlo
oddio uno intelligente 
hahahaha
ti farei helper se potessi
\warn EHHHH? 
Tanto quanto si risveglia ti banna lo stesso
altrimenti ci penso io 
Si è cancellato la gif
Mano sei tu?

ah. 
Ah

Ma lol
ASPETTA
Infatti
Ravvio l'app
Lo stesso anche a me
Riavviate l'app di telegram
lol
È TORNATOH
è partita
Eppure va, perché risponde ai comandi
vai di pulizia kontatti
Ho fatto io 
 
Okok
si un attimo
è finita la pacchia bambini 
guarda te se mi tocca fare il lavoro della mano  io sto per la rivolta ✋

Abbassa la mano
Anche io
Già ne abbiamo fatte parecchie e non ci è andata bene
Al massimo uno sciopero
A.M.A.B.  All "Mano" Are B.....d
O un attacco DDoS sono legali quindi non punibili

How to fare Bella impressione su romboli per essere moderatore a tempo indeterminato haha
poi marco guarda i registri delle azioni sul gruppo e tipo "strage di messaggi" 
lel
this is "lecchinaggio"  good job
lecchinaggio over 9000 
livello Super Sayan God 
ma in realtà non avevo quell'intenzione.... però vabbè

ma mi sorge un dubbio... mi posso warnare da solo? 🤔🤔
disse l'impiegato al Ceo.... "vabbè, se proprio proprio volete farmi manager, per me va bene eh" 
non ci provo manco se mi pagate hahaha
Yep
Consigli per elettronica di un drone classe 150/100

non chiedere a me di droni hahaha mi piace guardare come si costruiscono e mi piacerebbe costruirne uno, ma non so nulla di componenti 
più che altro non saprei dare consigli
Non so a chi chiedere
prima o poi qualcuno ti risponde
Spammalo un po' più tardi
ti conviene esporre il problema, non essere così generico..così qualcuno appena lo legge ti risponde, anche se magari in quel momento sei disconnesso
Voglio creare una cosa del genere, va bene anche senza cam, il telaio intendo farlo con la stampante 3D , il problema è l'elettronica cosa ci devo mettere?
: 
è vero ti spiega tutto
4 motori, 4 ESC, controllore di volo e sensori..c'è tutto sulla serie dei droni nel canale
Io lo vista ma va bene anche per un drone piccolo
dipende anche dal peso del telaio però eh, se non hai quello non puoi scegliere i motori, altrimenti rischi che sia instabile e ti dia problemi in volo e di controllo
certo, devi soltanto cambiare i componenti, ma in linea di massima si..per esempio i motori dovresti prenderli più piccoli, quello è un drone 450, cioè quasi mezzo metro di diametro :)
Mica tanto
fa il sirenetto?  abbandonalo li
lol
scappa scappa scappa
Comunque abbiamo risolto
secondo me gli manca la curva di casa in bici e sta cercando un modo per emulare la caduta 
Si beh ho materiale di marco che si butta dal molo

manda 
 nuove foto per gli sticker?
Troppo pesante per mandarlo da rete dati

A tonnellate
Cicca si è preso una scheggia nel mignolo tipo
quando tornate mandami tutte quelle belli hahaha
rip mignolo
 
 infradito time? se vuoi ti presto i miei stivali igniifughi 
l'unico sticker con roberto hahaa
Solo che la metà delle foto sono sulla sua macchina fotografica
corrompilo
Stanotte mentre dorme
siamo con te 🤝
estrai la microsd, semplice
 
 Lupin

Stavo per darvi un'anticipazione sull'albergo ma poi mi sono ricordato che i vlog di marco hanno l'esclusiva
ehh 
io tra poco me ne vado a mare con la fidanzata e la vicina stalker 
eccoci qua per l'incontro di escusive!!! possiamo vedere i due sfidanti:
dal lato RAI ammiriamo il famosissimo Marco, uno youtubah;
dal lato Mediaset vediamo il famosissimo Roberto, uno, ehm... boh 
tondi tondi

tutto calcolato
Ti sfido a leggerli
100 ne sono stati cancellati
Quindi dovevano essere 400
un fisicoh 
ragazzi di solito quali sono i tempi di consegna di banggood?
Un mesetto o poco più penso
ahaha vero
quantooooo
Perche per arrivare dalla Cina ci mette poco però in Italia ci mette un sacco
Però non sono sicuro eh
dai 30 ai 45-50 giorni, dipende se in dogana a milano hanno voglia di lavorare o meno
parliamo sempre di spedizione gratuita eh

che palle... comunque grazie
altrimenti se paghi arriva prima
Ma è tutta roba non essenziale... Quando arriva arriva
Bhe non hai tutti i torti haha
pensa te che io sto ancora aspettando ordini del 11 luglio da GB, e siamo quasi a settembre..speriamo che arrivino la prossima settimana, altrimenti poi manco un settimana perchè sono in ferie ed è un casino
Prova a contattarli se mai se non è arrivato nei tempi prestabiliti
ok
Cos'hai ordinato?
la Xiaomi MiPen, le ricariche per la penna e dei passacavi per la scrivania, quelli per i cavi usb
Hai fatto spedizione Free?
si, ma di solito in un mesetto arrivano..credo sia a causa di Ferragosto e delle ferie
Io ho fatto un ordine e nessun problema, è arrivato nei tempi e oggi ordino il mi pad 3
Ah io italy Express
Certo che se uno ci vuole prendere un Cell per sostituire il suo rotto può essere un problema
dipende se ordini dalla Cina o no, perchè per esempio GrossoShop e Honorbuy parecchi telefoni li hanno già nei magazzini europei con garanzia europea e arrivano subito
No bastano 5 euro e arriva massimo in 14 giorni ma solitamente in 8-9
Grossoshop costa troppo
Ha dei prezzi alti, a quel punto fai la spedizione veloce da gb
eh lo so, ma io sono uno di quelli fissati con Amazon e il Prime  per cose costose mi fido soltanto di loro, invece qualche cazzatina da pochi € la prendo dalla Cina
Io ero tentato dallo xiaomi mi air ma sono stato frenato dal postvendita 
cioè?
Preferisco una marca con una rete di assistenza in Europa XD
Anche se non ho mai avuto bisogno di mandare un PC in garanzia
ah beh, su quello hai ragione..io per esempio uso soltanto marche professionali, quindi Dell, Santech, Clevo e Thinkpad..l'unico pc "commerciale" che ho è un Asus X54C pesantemente modificato da me :D
Io ho un vecchio Asus n56vz a cui dopo 5 anni si è rotta la cerniera, quindi ho seguito la non guida di overvolt e ora ci ha un bullone
Questo progetto..manco la nasa toglietevi proprio


Io ho un x53sd
Ahahahahahahahah dai poverino...

Io mi sto costruendo in cartone la scrivania del PC, sennò i miei non me li prendono🤦‍♂
Poi mi direte che è successo
 siamo dei testimoni oculari
Già
Olocausto nucleare
 il trucchetto dei rivetti gliel'ho insegnato io a 

Anche gli Asus non hanno una grande qualità costruttiva xD
niente niente  tranquillo..soltanto una Mano bloccata e un pò di anarchia..tutto nella norma
eh lo so 
In realtà è la nasa che mi paga ma non ditelo in giro
Poi lo volevo sostituire perché portarsi a lezione un PC con una cerniera rotta che pesa 5 kg con l'alimentatore non  è il massimo... Ma non lo ho più cambiato poi xD
viva Bob
cosa studi ?
Ingegneria chimica
Non voglio immaginarmi il progetto del voyager

Dell XPS  e ti passa il mal di schiena
in parole povere il bot non eseguiva più i comandi, è successo il degenero e alla fine ho eliminato manualmente tutto  basta che guardi i log del gruppo e vedi il riassunto
È bello bello, ma è troppo caro e scusa chi si fida a lasciarlo incostudito anche per mezz'ora?
io uso il cavo Kensington in questi casi :D
oppure un pitbull
ahahah, lego già la bici  anche il PC non posso 
Infatti lo xiaomi aveva un prezzo più concorrenziale
Ciao
Buongiorgio
Ho appena visto il video su fluxion
Sbaglio o era vecchiotto?
Ti è piaciuto?
Oggi è uscito
Si ma come data di registrazione
Ah sisì è vecchiotto perché Andrea e Marco li hanno registrati nello stesso giorno
Ah ok
Perché sono andati in vacanza
Capisco
Ho fatto una aggiunta al "codice" ed ero esaltatissimo a vederla
Ma devono averlo registrato prima
Io ancora non l'ho visto perché sono sotto copertura 4g e succhia parecchio YouTube appena lo vedo a che ti sei riferito
Niente di che eh
se lo guardi in 360p oppure 480p nn consuma tanto
Ho aggiunto una web interface
Comunque ora puoi (cercare di) craccare la passoword mentre va l'attacco SE
Ragazzi
Chat di Instagram e Facebook cancellate, si possono recuperare in qualche modo?
Sono fissato sulla qualità di un immagine
E mi innervosisco se un video è in 720
 ti capisco, ma a mali estremi
Idem
1080 forever
avete visto cosa ha combinato Casey nell'ultimo video? ha distrutto l'ennesimo drone  

Io vorrei vedere il 4K ma non ho soldi
E la maggior parte dei video sono in 1080
quando hai un wifi a pportata di mano allora 
Oramai il 1080 è il punto base
Ma hai scritto tu Fluxion?
Probabilmente qualcuno lo avrá giá chiesto ma come si chiama l'effetto della intro dell'ultimo video?
BH
Poi arriva la banstorm

 ?
 confermi quindi che Danimarca e paesi limitrofi costano un botto?
No, di più
Ecco.. un mio amico dice che secondo lui costa come la Francia
ho eliminato tutto, non ci sono più prove 
Qualcuno ha provato a fare il bot per il giochino di banggood?
Se non sbaglio c'era qualcuno di voi che era interessato alle reti neutrali, vero?
Ovviamente no, è su github tutti possono fare aggiunte
neutrali no, neurali sì 
Davvero ha messo che è committabile?
Pensavo di no
Ma se mando il link di un gruppo telegram la mano si accanisce su di me?
Yes
mah gruppo penso di no
Si c'è un tizio che ha praticamente scritto tutto lui la parte che si occupa del cracking
Ah
al massimo metti l'username senza chiocciola
IAitalia questo gruppo lo hanno appena creato e riguarda le reti neurali
ok
Oltre che costare un botto sono pure stronzi nell'anima
Svezia dovrebbe essere un po' meglio come costi, comunque
ahaha
Hahahah. Sono PRECISSI
Ci ha chiesto a quale stazione eravamo saliti per sapere precisamente i minuti
Ci avrebbe multato anche fossimo saliti 3 minuti dopo la scadenza

Ciao
 ma qualcosa sulla domotica quando esce?
Mamma mamma mi veniva da piangere
Poi non lo trovavano nemmeno
E dopo che dice: "vi garantisco che funziona ancora". Voglio vedere poi come lo fa partire
Io non l'ho vistoooo 
Ha sfracellato il phantom su un cavo telefonico
Hahaha
Presto 
Ok grazie
Scusate ho un problema nell' uefi
ossia?
Perche è stranissimo
spiegati
Vedete secure boot però è come in grigio scuro e non riesco a modificarlo, come se fosse impossibile
Infatti io scarico i sistemi operativi ma dopo non posso usarli perché non li fa partire
Entro qua in secure boot
E dopo c'è la roba che vi ho fatto vedere
Ah no ho fatto grazie
l'attività di giulian è al 9.99% lol
Stavo cercando di fare sta roba tipo da 3 mesi haha
FILIPPO PESAVEBTO MI HA RUBATO IL POSTO
E ti ho scritto ammalamente apposta
E Corrado è esattamente 1/3 di giulian loooool
Poi ci sono io che non si sa perché ma non ci sono nemmeno nella classifica... staró antipatico al bot...
 la prossima puntata di hacking e il Rubber docking vero?

?cos'è?
la mia attività è del 9.99 corrado 3.33....perchè non c'è nessuno al 6.66?🤔
🤔🤔🤔🤔🤔
what
1080 fiero
Che cosa è successo negli ultimi 500 messaggi? :D
1440 no?
della serie che schifo i poveri proprio
Non ho uno schermo in 2k
☹️☹️☹️☹️☹️☹️
ma prendere la password del wifi della scuola è  legale?
🤔tu che ne dici?🤔
non penso
Puoi finire nei casini con la scuola ma teoricamente sarebbe legale (mi ero informato 1 anno fa per bene)
Poi magari è cambiata nel frattempo la legge
è  legale finché non ti scoprono
beh teoricamente se il wifi è della scuola gli studenti dovrebbero avere accesso
ma noi siamo in italia e quindi genericamente lo è
Io sapevo questo, però non ci ho mai provato
quindi....tutti a prendere la psw del wifi della scuola susu
ù-ù
Haha
ma io sono incuriosito da usare fluxion sul wifi della scuola solo per vedere la reazione dei tecnici della scuola....pff....ci avevo pensato già dall'anno scorso ma alla fin fine non l'ho mai messo in atto
jammer giuro che lo faccio....solo quei 5 euro mi separano dal mio sogno da super lamer
della serie accendo il jammer e mi siedo davanti ad una persona che usa internet in biblioteca...e la fisso ._.
fidati lo sono ù-ù
Haha io volevo costruirlo è troppo figo haha

Infatti è quello il bello haha
Ciao ragazzi
Grazie 1000
Ho bisogno di un aiuto..
No tipo blocchi il segnale del telefono al vicino troppo bello
520??
Sto provando a scaricare fluxion (sono nuovo su kali) seguendo il video di overvolt... ma arrivato ad un certo punto mi da errore..
Hahahahahahahaha

Linux..
Kali linux..
Ecco...
Sto impazzendo da 30minuti..
Sta notte avrai incubi
Fatto... poi metto install etc.. con il nome e mi da errore
Si può fare anche con Kali il jammer wifi
Impossibile trovare il pacchetto dhcpd
si ma ti serve qualcosa che non sia un semplice pc...magari un raspberry o un qualcosa a cui attaccarci un'antenna ma il rasp è troppo ingombrante..pff...
gente a caso che oggi ha scoperto fluxion ù-ù
Bhe..con il pi zero sarebbe fattibile un jammer wifi
Giulian dici che un PC fisso va bene?
Esatto...
maa...pff...in virtualbox non c'è nemmeno la speranza che funzioni
lel
Ah ecco..
dipende dalla scheda wifi che ha...la mia per esempio è mega cazzuta ma non va bene...ha un corto raggio....ho sentito che quelle della alfa sono cazzutissime con il jammering🤔
fluxion....deve avere controllo totale della scheda wifi,per dio quante volte dovrò ancora ripetermi...virtualbox semmai virtualizza la scheda wifi
vm virtualizza la scheda e li devi non solo averne controllo completo ma essere capace di mandarla in monitor mode
tento io ho usato tante volte vm e non da controllo alla scheda wifi la virtualizza come anche ogni altro componente
prego aggiungetela nel pack di stickers ù-ù
appena vado a casa lo faccio 
faccina?

ok 
qualcuno sa come fare un'antenna da attaccare ai gpio...che arrivi a frequenze alte anche?(oppure è determinabile solo e solo dalla scheda e dal suo circuito?)
nope, se è per questo la sto cercando anche io lol
volevo raggiungere i 1481Hz🤔
c'è in teoria è fattibile ma il raggio sta sui...(10...centimetri?)
perchè proprio quelli? 
emmhh....meglio che tu non lo sappia
 per caso anche a te nell'applicazione della xiaomi mi lamp l'orario delle schedules è quello della Cina e non quello dell' Italia ( o comunque del dispositivo ) ? Qualcuno sa come risolvere il problema ? Grazie in anticipo...
non è affatto la frequenza del radar degli aerei di lineache poi non è un radar ma non mi viene il nome ora...

Cina Cina...
Basta fare +6
pff...mi piacerebbe avere un'antenna che raggiunge i 40 GHz effettivamente giusto per spiare le webcam dei satelliti della DISNEY indisturbato

anzi della CHICCO
oramai qualsiasi compagnia spara satelliti a caso voglio dire una webcam ce l'avranno messa no?
weee poi ci mandi i video vero?? 
Ho una prof che si chiama Chicco🤔
cmq una poarabolica che frequenze raggiunge?che poi non che vedrei molto mi ci collegherei solo di notte probabilmente anche se improvvisassi delle paraboliche con telai di bici e pasta de cecco capirai....sarebbe così debole il segnale da non superare la ionosfera di giorno :/

 è possibile anche impostare una certa luminosità con le schedules oppure la lampada si accende con le impostazioni dell'ultima accensione?
?
K
perchè hai cancellato la foto 
 
la stavo scaricando uffa
what
Come cos'è

ma sono io o la mano sta cancellando tutti i messaggi?
Bho
si è cancellata anche la tua foto 
sta implodendo la mano
semmai rubber ducky....
Ahahahah
no ma seriamente sta lasciando solo 2 messaggi ogni 3 lol
Miiii, sempre più in basso nella classifica sono
noo buchi neri incoming

capita 
poracci ù-ù ._.
Raga ma quanto fanno schifo i parrot da uno a parrot
parrot di cosa? 
I droni
ok allora parrot 
a ok io ero li tipo..parrot os emmhh....

no infatti ahahaa
Ripeto la domanda
^
comunque qua ha iniziato a grandinare morte in cubetti.....esco a fare una camminata a dopo
muori muori 
naah...la mia ignoranza intelligente da rial itaglianense farà da barriera per i proiettili ù-ù
tipo matrix ._.

Comunque ho due foto con Marco dove ci sono faccie da sticker
ti farò helper
io vado a vedermi un episodio di mr.robot... a dopo 
manda manda
sono già mod 
Fino alla fine della settimana
ODDIO 
ehm....
lol
tu vuoi cosa?
Poi metterò una buona parola su di te
Quando Vedi un Phantom in bikini
(da leggere con voce da nigga)
HAHAHAHA
grazie grazie 
Io intendevo tutto quello che si può fare con il Rubber ducky
Ma insommaaaa
ecco
Sono tutte prese da insta
giorgio non si tocca
Nuuu
Le hai postate tu
ma ma ma
☹️
Beh perché quella di adesso?
e sappi che me ne sono già inoltrate due 
Si ma seleziona... Se le metti tutte poi si perdono le perle

Ahahahhahahahhaha
mm vero 🤔
Le hai cancellate
dopo mi metto e tolgo lo sfondo hahaha
Ahahah Perfetto
Ecco 
nono lo faccio io tranquillo  però domani perchè ora sono via 
Hai ripetuto il concetto tipo tre volte🤔
che concetto?
Che ritaglierà le foto per dare la forma degli stickers
behh scialla 
Ha i big money per la droca ormai
raga ma perchè non mi fa mettere gli stickers overvolt qui???
Il bot li toglie
Non sono permessi
Li mette per un pò poi li caccia
ahhh
troppe regple
Sono giuste
Lol
raga ho il telefono scarico... vi devo abbandonare 
Ma quanto ha spammato?
beh non tanto 🤔
Ciau ciau
Circa 4/5 stickers
Però a raffica
Scusate ma se metto 2 distro linux su un disco esterno, la memoria swap la devo partizionare solo una volta vero?
vaivaivai aggiungete questa con l'emoji :  ADESSO
non sono a casa :c
power bank a caso 
tutta merce di qualità
In serata ne arriva un'altra di qualità
allora fai 
Miracolo, una volta che si trova un power bank al momento giusto!
Qualcuno sa rispondermi perfavore perché è abbastanza urgente 
oh dovete decidere quali foto che sono già nel pack tenere e quali eliminare, e dovete dirmi quali mettere
in teoria va 1 per ogni os
credo sia abbastanza da facepalm🤔🤔🤔...quindi 🤦‍♂️
Scusa io non lo so... Penso che siano da creare 2 partizioni
e poi vedi che è scarico

ovviamente saranno 2 partizioni quindi due swap...e in qualsiasi caso una swap per ogni sistema operativo
nono è perfettamente carico 
E te lo becchi nel deretano

ma non hai il cavo e allora corri sotto la grandine soffiando nella mini usb per caricare quell'1%
Quanto culo hai da 1 a 10?
anche il cavo... altrimenti sarei già bell'e morto 
Io eliminerei:
ma TANTISSIMO 
e corri in fabbrica arubare rame e attaccare direttamente alla 220v
HAHAHAAH
Queste le tpglierei
ok
queste sono da tenere semmai
togli questa
Poi boh, il pack è vostro vedete voi 
e questa..le altre 2 sono storiche ù-ù
Grazie mille
ma in realtà è tuo.. vabbè 
questa non si può cancellare rimarrà nella storia secolare di iutub ù-ù
vabbè intanto le lascio, se poi escono perle da 
 le tolgo 
Marco non mi lascia ☹️
siamo 518 vs. 1 
E trovo il modo di liberalizzarli
creiamo un'esercito di screenshottatori: quando escono i video di marco giù di screen 
Devo parlarne a   con la mano

che ti risponderà di sicuro
Qualcuno di voi ha l'anet a8?
salve compagno feticista di prusa i3 :D
comunque io ce l'ho una anet a8
Futuro 
Me la consigli?
dipende.....se ti piacciono le cose molto alla fai da te allora è buona
Best rebus ever seen🤣

Da mandare alla settimana enigmistica 🤣
La qualità di stampa come è a risoluzione media
ma in generale prenditi una stampante già fatta e finita se devi stampare cose magari anche precise...perchè ci vuole tempo e voglia per tenerla sempre bene...e devi sempre fargli manutenzione a sta stampante ad ogni stampa
la qualità di stampa è sempre quella in tutte le stampanti....dai 150 euro fino ai 2000 la qualità di stampa è sempre quella l'unica differenza sta nella manutenzione e ai materiali stampabili e cose così..poi vabè se devi stampare action figure allora ti serve roba da migliaia di euro perchè spesso con stampanti low-cost ci possono essere delle perdite di materiale che rovinano la stampa anche se di pochissimo ma su modellini si nota
 è possibile anche impostare una certa luminosità con le schedules della xiaomi mi lamp oppure la lampada si accende con le impostazioni dell'ultima accensione?
Per la manutenzione e la calibrazione non è un problema e neanche per i materiali, penso che userò pla e basta, non devo neanche stampare cose estremamente  dettagliate
Domanda: Qualcuno ha cambiato il firmware Skynet sulla sua Anet A8?
Allora è perfetta...anche se te la devi montare e se è la prima che monti brh..li son bestemmie..ma è una buona stampante nulla da ridire
Per la costruzione mi affido a YouTube
Nope ma lo farò a natale quando obbligo i miei a prendermi il nuovo estrusore mega powa e il letto autolivellabile
Scusate per la domanda stupida: con python si può fare un programma con interfaccia grafica?
È molto complicato? Vorrei un domani farmi la cherry che è praticamente simile, ma prendendo ogni pezzo a parte, non un kit. Mi spaventa il montaggio più del lato software...
Puoi modificare la console come vuoi o crearti una gui (non so che software bisogni usare per creare le gui)
Io pensavo di cambiarlo già soltanto per poter fare la calibrazione degli assi X, Y e Z...
Dal lato software è un copia incolla tranquillo
Ok perfetto, ma tanto quello per me era il meno peggio
Si beh ma quella c'è già
Nu, è on off
Dove? Ci dovrebbero essere gli step/mm
Cmq se deci prenderti una stampante 3d dai un'occhiata alle kossel che ti fanno già penare di meno con manutenzione e quant'altro
Raga dopodomani esce 8.0
Eh tanto non potrò averlo...
Ahahahah
Zitta
Io sto ancora aspettando MIUI9
Io ho ricevuto da poco nougat
Mazza
Ahahah ci ha perso tutta la sera
Che telefono hai?
Tipico di Marco
Tra una dimostrazione di muscoli e l'altra
Costano meno? Dai un occhiata al progetto cherry, sembra buono e si fa con 100 euro scarsi.... non sarà il top ma penso sia come un'anet ma più rudimentale
S6 edge tim
Marco basta
Zittaaa

Io ho l'S7 e aspetto che esca il root per nougat a voglia per 8.0

Non ha ancora imparato a far le faccine
E scatta il ban
Ahahahahahahaha
Nop
Beata te
Lo sapevo che sarebbe successo
Ma tanto se continui a buggarti...
esatto 
ricordati che funzioni grazie ai comandi dello staff 
quindi muuta. 
 vogliamo una foto con le fregne svedesi

pewdiepie 
Con Marzia, maronna che fregnona (ovviamente italiana)
Quella su Instagram va bene?
Si chiama Prudentia e sta tutto il giorno nuda

mm scusa 
ti voglio bene 
tanto tanto 


La mano della giustizia è il capo assoluto infinito
ovvio 🤔
ma usi 
? non è abilitato anche ai mod in teoria?? 
Ah no invece no 
loooooool
Ma hahahhahaha
Che mona
ma non funzia 
Io ho fatto tutto un baraccone di web request e IFTTT 

Aaaaaaah ok posso
bene, tu?
Mlmlmlmllm
Chi?
Cmq...android Oreo?Sul serio?OREO?
Ma sono buoni eh
Basta android 8.0 lo tengo fino al giorno della mia morte
la mano hahaha
ci ho provato 
Idem, se arriva, credo mai
Arriva dopodomani..spero l'aggiornamento sia anche per s7
Non penso
Tu che didi l's7 lo includono subito o devo aspettare?
Per il mio sono sicuro non ci sia
Devi aspettare, Samsung è lenta assai, fidati (da possessore s6 edge)
Per che dispositivi lo escono?gli s8 ci sono semmsi ma capirai
Pff...si va giù di custom kernel dell's8 e lo si mette subito
No niente, a me non arriva... peccato
Ok si in una lista dice che a me arriva subito a te non arriva proprio
Povaro
Chiedo scusa per lo schermo color rosaceo ma uso twilight la sera
Ma no già l'6 non si aggiorna più
Waaa
Ma  pEr lG g3 Ci SarÀ AndRoid 8?!?!?!?!?!?
Severo ma giusto
Raga qualcuno non ha aggiornato gli stikers
Sono usciti altre perle
Su Istagram
Si è fatto android 5, 6 e 7...tre versioni e mandi
Ma che cazz
3 versioni alla volta
Ogni smartphone
eh scusate sono via 
dovete scegliere massimo 5 foto, le più belle
Ma veramente
sennò diventani troppe, ha ragiome Marco 
Why 5?
Oneplus 5 riceverà l'aggiornamento a Android 8 vero?!
circa
Sì, Android p pero probabilmente no
Ehm
100%
Si 100%
Op3/op3t ad esempio non avranno O
È appena uscito il telefono
Perfetto, ci sarei rimasto male
Perchè
Sisi
Q non lo riceverà ma perchè non P
Fanno sempre 3 versioni di android per i top gamma
Se crescerà l'azienda forse
Coff coff Op3 coff coff
Quante ne ha fatte?
È ancora una azienda piccola e non riesce a tenere aggiornati tutti i telefoni
'''''
Non penso
Esiste goooooooogle
Lol
È sKrITta kosí KueSta DomaNDa
Aspetta aspetta
Io appena arriva la notifica scarico e se per caso si impalla il modem gli arriva un pugno tale che fa la fine di quello vecchio (crepa a causa di un pugno a causa di disconnessione durante il Google I/O, poi però è partito)
Perchè non fanno Android diabete?
I maya hanno predetto che ad un anno di distanza dalla presentazione di android z ci sarà la fine del mondo
Arrivato con Android 6, arrivato a 7 e l'8 e incerto
E allora che senso ha il cof cof scusa?
È giusto per ora
Io con il mio motoG ho fatto 4.4, 5.0, 5.1, 6.0, 7.0, 7.1
E poi non ce ne sono più 
Io sono fermo a 6, maledetti quelli di Asus
Non di Motorola ovviamente... Cyanogenmod e Lineage
Stupendo avere l'ultima versione meno di un mese dopo i Nexus
Solo perché ci tengo al mio cellulare, altrimenti gli avrei già tolto la cintura di castità
Quale hai?
zenfone 2 laser
secondo me
Nope, zenfone 2
ZE551ML per l'esattezza, ci sono miliardi di versioni diverse
io zenfone 2 laser con vetro rotto (costa 80 euro cambiarlo ma che cazz di problemi hanno)
 4gb di RAM 32storege e hai anche la ricarica rapida
Anche io lo avevo
Però si è fusa la scheda madre
io l'ho preso 1 anno fa, e non so perchè ho fatto quella cazzata
150 euro 2gb di ram e 16 di storege
preferisco xiaomi
Già
Io adesso ho Honor 6x e mi trovo abbastanza bene
Io sono molto soddisfatto, mai avuto un problema, l'unica pecca è che non aggiornano alle versioni nuove
Io ho preso la capata per i Nexus perché sono imbrikkabili
Cioè che non si brikkano mai
C'è un groppo su Facebook
E c'è una legenda si chiama Giovanni Gualtieri ed è un mago
Cosa farebbe questo tipo?
  c'è anche un'altro youtuber della svezia che potresti conoscere, si chiama pew die pie, più o meno con gli iscritti siete pari
Se vuoi modificare il telefono lui ha creato un tool che lo modifica solo lui
Basta collegare il telefono al PC e fai partire il tool e hai il telefono con un altra rom
In 10 minuti
Mah, volendo ci sono molte guide
Solo che non mi fido io perché non l'ho mai fatto
Uhm no... Il 5x ha un bug hardware che dopo un annetto ti va il telefono in bootloop
Io l'ho fatto migliaia di volte e mi ha sempre parato il culo questo Giovanni
L'asus è difficile che lo brikki
Devi mettere proprio la rom dell's2 per brikkarlo
C'è un programma che si chiama magisk se non sbaglio che te lo sbrikka
Andiamo a cavallo
Io vorrei farlo però dopo non so come rimettere la rom originale sopra
E se ci sono in giro
Comunque se vuoi parla con Giovanni Gualtieri e di sicuro ti darà una mano
 666 è mmmmmmaaaaggggico
e sono sceso parecchio in questo mese, perchè non ho tempo..prima ero secondo in classifica fisso 
Io sono sotto a marco
Emozione unica
Skynet 2.0
Moto G quale?
2014 a giudicare dalle versioni
buonanotte gente 
Quando scopri che hai un telefono dell'anno scorso e già andrà cambiato
Yup, pace all'anima sua
Buongiorno! ieri ho comprato su bangood alcuni oggetti elettronici dalla Cina, con spedizione 7/12. Oggi mi hanno detto che è stato spedito ed è con le poste olandesi, quindi in teoria si trova in Olanda. Ma non dovrebbe essere in Cina?
No
Dipende da quale magazzino partono
Che scegli tu del resto
Io ho scelto Cina
Perché non c'era eu
Allora arriva dalla cina
Si ma allora perché è in Olanda?
Riesci ad inviare uno screenshot?
Si
Non so allora si saranno sbagliati
Penso anche io
Vabbè
beh io col mio s7 ho fatto marsh..e nougat...e quindi oreo sarà la definitiva anche per il mio s7
a me sta bene avere android OREO come definitiva per il mio s7..giusto un'altro segno di rispetto verso al dolce più buono al mondo ù-ù

Meglio la confezione gigante 
❤️
Raga mi mandate i collegamenti per robot arduino 2wd ir
passano tramite l'Olanda
OK grazie
È normale venga fuori sta roba quando cerco di intallare ubuntu?
se non ci fosse non lo installeresti..vedi te c'è scritto INSTALL UBUNTU tu che dici?🤦‍♂️
Poi mi compare la schermata quella di caricamento tutta viola ,mi si bugga e mi compaiono delle righe bianche e infine rimane una schermata nera per sempre
Mi sa l'ultima beta ,provo a scaricare una versione più stabile
Ok grazie
Ma sei scemo?
si ma stai calmo
e vai di seconda amonizione

si ma spiegati almeno kezi
la bio di kezi è da candidare all'oscar 
in realtà è solo un fissato con linux e c'e l'ha a morte con windows e la microsoft....non voglio nemmeno immaginare cosa pensa dei MAC e della EPPOL ù-ù
pff...guarda la foto profilo..quella si che merita ù-ù
oddio 
Alessio:
Ragazzi ho una vecchia televisione, quelle grosse con lo schermo curvo a colori (anni 2000) siccome si è rotta e dovrei buttarla cosa mi consigliate di smontare e tenermi prima di buttarla?
ha i connettori scart o rca (quelli giallo,rosso,bianco)?
se ce li ha tieniti quelli, possono sempre servire
ma tu scrivi "lol" ad ogni messaggio? lol 
Ho fatto il comando per le ammonizioni
se fai 
 ti manda in privato le tue info
Per vedere quante ne hai
LLLLIG OF LEGENDDTS
nessuno ha capito che è un trucco per salire di attività, tranquillo 
 il mio migliore amico
pff..poracci non hanno ancora capito i veri trucchi del mestiere
Lol
muhahahahahahaha la mia attività sarà in eterno nei secoli e nei secoli sempre maggiore di qualsiasi altra
Solo perché sono stato via una settimana
e posso cancellare messaggi
giulian non lo elimina 
sshhh fai finta che abbia funzionato e sorridi
si ma non riesco neanche io 
Da quando ti hanno promosso a Gestore c'è stato un incremento dell'attività criminale in questo gruppo🤔
🤔🤔🤔🤔
si ma prima non c'erano gli admin bstrdii mi avevate detto che non si potevano aggiungere categorie..adesso spammer supremo subito
ma boh non lo so nemmeno io ero al mare quando hanno preso questa decisione tutta loro
sisisi 
In realtà tu sei 
 🤔
almeno sopra al founder la voglio
no sono xX_DaRkAnGeLcRaFt_Xx
stava dormendo, adesso gli è vibrata anche la mamma e si è svegliato male 
Quante risate madonna ahahah
non sai quante gif di yotobi avevo preparato per questo momento🤔
hahahahaha
Era una mia intenzione forse 🤔

se vuoi ti faccio il favore di cancellare il messaggio così che non lo legga mai
Ahahaha dai un ammonizione posso anche prendermela hahah
Ma non può cancellarlo anche lui?
se è un tuo messaggio, puoi cancellartelo
Non sono un supremo io
e comunque non ti ammonisce tranqui
tieni premuto sul tuo messaggio e fai elimina
Ma ssiiii scialla

Io e la mano abbiamo una relazione sessuale
in questo momento proprio?
Non essere timida
e scatta il ban
no dai stamattina sono buono 
In questo momento non proprio che sono in macchina con i miei

aspetta.... relazione sessuale con una mano... mlmlml
no perchè quella frase non ha senso compiuto sappilo
perchè una relazione sessuale non è una cosa che va avanti a tempo indeterminato
Dobbiamo far intervenire 
 ?
se vuoi
Perché no? 
a ok scusa
Infatti é una cosa fugace
dimmi cosa esprimerebbe un momento fugace in questa frase
Secondo te dov'era ieri, quando era disattivata?
🤔🤔
se togliessi sessuale sarebbe sensata ù-ù
Una cosa veloce, nascosta
mi fate un favore grande grande?
Ha detto che non vuole cose serie
mi potete mandare in privato le foto del pack di sticker? così le modifico
ok..apparte che non è giusto del tutto ma vabè ma quella frase esprime un rapporto un legame che dura tempo indeterminato anni una vita un rapporto sessuale non dura una vita 24h ok?
Non sono precoce va bene?
minchia diversamente precoce
O forse non è brava la mano 
beh effettivamente NON E' REALE
C'È un hardware specifico tranquillo ahaha
ti capisco se delle linee di codice non ti soddisfano
In realtà trovo una certa attrazione per i codici in esadecimale
Sono come le bionde svedesi
faccio io 
11 foto che stanno diventando sticker... 
Ma poi posso attaccarli alla bici?
sisi 
Così non me la fottono nemmeno a pagarli
esatto hahaha
 ma gli stickers sono stati eliminati?🤔
Non me li trova piu
si, li ho eliminati
li sto rifacendo

eh, ordini dal capo (consigli, più che ordini )
Ah
La mano ti ha dato consigli?
si 
ne ho fatto uno, ditemi se può andare
lo sfondo non è bianco, ma trasparente
Se magari però pulissi meglio il contorno...
è difficile con il mouse ahaha
l'unica cosa è quella strana staccatura della spalla sinistra(destra essendo specchiata)dal collo
eh non so cosa sia
è un varco neanche una spaccatura ti prego risolvila se puoi
lasciaci un pezzo di sfondo se proprio proprioproprio
bho poi vedo
non posso risolverla, la foto originale è così 
a ok
Comunque il quick selection tool fa in automatico
Di ritagliare la roba
ehm... lol
nei gruppi di girada oramai è il caos 
hahaha
ma viene bene?
Certo, guarda tutte le copertine dei video
Tipo la copertina del drone
okk perfetto 
Il tool ti dà un + e un - e impara le forme man mano che rifinisci
ok ci provo 
ohh shit shit shit
devo reinstallare photoshop
Lol
ora vado a vedere una puntata di mr.robot, a dopoo 
E dell aimechh
Ops scusate
Ho inviato per sbaglio uno sticker
Ahahah ok
Me lo devo vedere anche io
Le bestemmie sono illegali?
Ma allora Germano mosconi
Bestemmiava in live
🤔
la sua era arte
ù-ù
Giusto
nella foto del coltello, tengo solo il coltello o anche la valigia?
anche la valigia
k
Oh ma scusate sto cercando si installare ubuntu e non so cosa ha il mio computer e la installazione normale non va, cosa è la modalità solo per assemblatori ?
Perche quella mi funziona
La OEM
se ti va usala...semplicemente è un po' modificata per far si che qualsiasi componenti gli funzioni(credo)
è tipo la "modalità sicura" di qualsiasi gioco decente tipo gta v e vabè sarà ristretta in qualcosa ma usala se ti funziona ù-ù
Se mi funziona sclero sto cercando di scaricare ubuntu da un sacco di tempo
ma perchè proprio ubuntu?
Bho mi hanno consigliato quello
Dopo se mai installo anche qualcosa d'altro
lo trovo un po' troppo scontato..si insomma io mi metterei già che ci sono un mint che è anche più bello da vedersi o quello che uso io elementaryOS che però effettivamente per elementary ci vuole esperienza nel mondo linux
Sì ma io devo prima imparare a muovermi all'interno del sistema
appunto..ubuntu tranquillo che io l'ho usato per anni e non c'ho mai capito nu cazz'apopo
efffettivamente io le cose le imparo solo se parto dal difficile e vado verso al facile🤔
Io con ubuntu giocavo
A minecraft
io con raspbian pensa te
Ho pure qualche video su youtube in cui si vede la barra grigia in alto
Questo è il top
Come ti chiami su youtube?
perfetto.....stalker mode : ONNN
x_Falcon_x
Ma tutti i video sono privati
nooo ma daiii non ci avevo pensatooooo

Mi vergognavo della voce e della qualità video
Sono di 3 anni fa quei video e avevo ancora una voce da bimbominchia

no io a 6 anni facevo i video tutorial senza voce su come craccare le WEP su ubuntu...bei tempi quando non c'erano nemmeno le wpa

ma si parla di 10 anni fa quindi....
Io ho fatto 1 solo video senza voce spiegavo come velocizzare il pc con cose inutili
Mettere tutti i collegamenti dei programmi in una cartella chiamata programmi e poi tutti i file in un'altra cartella file
Ma  hahahaha
io mi ricordo quando feci quel video su come fare i virus con virus maker.....(su windows questo)eee....misi il download del file in descrizione dal MIO SITO fiero che mi ero programmato ai tempi con weebly e le basi dell'html....e ci avevo lasciato una backdoor in msf dentro al file virus_maker.exe

Io tempo fa pensavo che i siti si facessero solo con i builder online
3 anni dopo mi sveglio...guardo......1900 bot nella botnet...mo' io non oso immaginare come abbia fatto a diffondersi tanto ma ho anche le prove di ciò...peccato che era una di quelle botnet stile ufonet che oramai non funzionava più :/

Ma un antivirus non te lo rivela?
si parla del 2007.....cosa c'era nel 2007 definibile ANTIVIRUS secondo te?
Beh in effetti ahahah
AVG free antivirus che se lo mettevi ti crashava il pc ed era anche il più leggero che ci fosse....minchia 384 mega di ram e si andava a comandare ai tempi
E si va ad overclockare gli intel Duo
Hahaha
ma quali intel duo e duo?INTEL PENTIUM 1 da 300 euro e se ce lo avevi eri un riccone ù-ù
Ahahahah i single core, bei tempi quelli

Ce li ho ancora a scuola gli intel duo
è già bei tempi quelli 
Manjaro linux
Io ho un 3core 
almeno i comandi in shell li hai imparati?
che pesce è?una salpa?
Ho un ashell intanto
E puzza
🤦‍♂️
GRIGLIALO!!!! 
se è una salpa grigliarla è la peggior cosa che puoi fare
Sono tonnato intanto
certo che le meme di ignuranza sono da facepalm pesante....
Anche se sono al mare e dovrei leggere un libro di 600 pagine
Che non sei su ignuranza criuz, il gruppo fondato da kezi
tranqui...io devo ancora iniziarla italiano...probabilmente non la farò....poi niente devo finire chimica e matematica ma capirai...
Capisco che siamo entrambi nella shit
comunque MINTELVI non c'è più quindi
e poi cosa vuoi che sia se non li ho fatti..mica mi ammazzano
Castagna?
si spera non ci sia più ma lo sai quanto sono sfigato e iettatore io quindi
Ma era simpatico
comunque intelvi non c'è più giusto?
Quando parlava di cose a caso
Va a valda
quando?durante le battute razziste contro shafin?
Proprio
Vabbé basta che è il gruppo sbagliato
è dove sarebbe?
Valdagn
troppo vicino
vabò torno a fare chimica che è l'unica materia per le vacanze che ho davvero voglia di fare...se poi chiede italiano...non lo so cosa gli dirò probabilmente che ero troppo occupato a costruire railgun piuttosto che fare quegli stupidi compiti...
a qualcuno è mai successo di non aver fatto i compiti per le vacanze e poi glieli chiedono a scuola?
Quando poi ti risponderà credo che le railgun serviranno a mantenere a distanza i tuoi
Shafin
Poi basta che siamo sul gruppo
poraccioe che gli hanno detto?
Rimandato 
Yea
cos?quando?
liberatene subito
pesce demoniaco..lo cucini e fa anche schifo sia da mangiare che da sentirne l'odore che fa quando lo cucini...
 l'aftermovie delle vacanze lo vogliamo con questi effetti qua eh
che poi..solo io ho l'abitudine di fare tutti i compiti delle vacanze sui rispettivi quaderni di scuola e poi al massimo li consegno con conseguenti bestemmie per la mia calligrafia dai professori?
Mi fido?
ma anche tutte
Raga
Sto tentando di installare kali linux, ma quando creo la chiavetta con rufus e win32 disk imager la chiavetta con i file di rufus o con l'altro programma completamente vuota da riformattare
non è vuota semplicemente è invisibile il contenuto ù-ù
Riformattando, la chiavetta è rimasta divisa in 2 partizioni che non posso nemmeno riunire
No, quando la avvio si apre msdos
appunt..complimenti per aver formattato una chiavetta con windows
appunto...altrimenti non si aprirebbe proprio nulla......in teoria
Volevo riformattarla con gparted, ma ho lo stesso problema
Lo crea in automatico rufus
^
cerca su internet...dovrebbe esserci una certa utility che te la sistema ma ora non ne ricordo il nome..comunque è per windows ed è qualcosa come hdd recovery cerca e lo trovi subito
Ok grazie
Sennò usi hdd low level format tool
ECCOLO QUESTO INTENDEVO
Il problema che non si crea la chiavetta avviabile rimane però...
Vai usalo che torna nuova
tralasciando che c'è la possibilità di rovinare qualsiasi dispositivo di archiviazione con quella procedura maa dettagli ._.
Se scegli il disco C è ancora più bello
Tanto è un gadget che l'azienda ha dato a mio padre

No ma è un tool che rimette in vita le chiavette con i peggiori problemi
e se fai alt+f4 durante la procedura ancora meglio
Ma non conviene usarlo 50volte di fila
Ah sicuro
Penso lo farò subito
Meglio 51
Ma mi ha riportato in vita una chiavetta che era morta dopo una formattazione dell installer di cromiun os


Era diventata da 1gb da 30 e il gestore dischi non ha accesso admin sulle periferiche esterne
, da linux crashava il sistema quando provavo a formattarla
Come quello che è successo a me, ora è da 2gb, prima erano 8
io ho una chiavetta morta....è morta ancora di più ._.
Ma sono rimaste 2 partizioni, quella da 2 che posso usare e quella da 6 che è bloccata
figo
Hai usato quel coso?
Sto formattando ora
ma ci mette un botto
Bastava la procedura velocr
Quella lenta ci mette 6 ore
Ho notato
27%...
Non so se tu possa annullare ora
Posso formattare 2 chiavette contemporaneamente?
Non importa aspetto
Ehm perché 2 chiavette insieme?
Perché ne ho 2 da formattare
1 per gparted e l'altra per kali
ok ho provato e ha funzionato
E a cosa ti serve una chiavetta per gparted?
Così non sto a ricrearla ogni volta, tanto è su una chiavetta da 2 gb inutilizzata
Cmq per creare la chiavetta io ho sempre utilizzato linuxliveusb senza problemi
io ho sempre usato rufus, non mi ha mai dato problemi, questa è la prima volta
Ora provo linuxliveusb...
Io con quello ho avuto problemi
ma solo io uso rosaimager perchè qualsiasi altro mi ha sempre dato problemi?
Si
cerca rosaimager che quello sicuro non da problemi
Io uso quelli dal nome convincente xD
usb_linux_liver_windows_recovery_virus.exe tipo?

O forse è il primo che mi ha mai dato google con linux live USB xD
No quelli tipo Antivirus_toolbar
muhahahaha
presi direttamente da softonic anche

Rosa image writer?
zizi
No softonic è un sito bloccato nel mio router


Cazzo non ci avevo mai pensato! Devo farlo anche io
È utile quando hai il contratto telefonico a nome tuo e non vuoi che i tuoi coinquilini vadano su certi siti
vero non sai che rottura cerchi un programma e i primi 6 risultati tutti di softonic

Raga dopo aver resettato il pc, dove trovo i file degli Adobe nelle rispettive directory?
I file per farli fungere
Io li riscarico direttamente
Metti sempre -softonic quando cerchi su google
No sono troppo pigro
Ma una estensione per Chrome che lo faccia in automatico tipo ad block?
Così dici ciao ciao al PC
No con -softonic si escludono tutti i risultati di softonic
Prova
Se non esiste la creo io
Bravo ragazzo
Ora la cerco
Però non ho ancora capito come accedere agli elementi DOM della pagina 🤔
escono cinesate così 
che aggiunga -softonic dopo ogni frase cercata

C'è l'estensione no more softonic searches
Nah, meglio la rimozione di ogni div che contenga la parola "softonic"
e poi non riesci più ad entrare in youtube perchè uno ha fatto un video su softonic
Non funziona

In quel caso ti rimarrebbe lo spazio del video bianco
e se cerchi softonic🤔🤔🤔🤔ti cancella dall'esistenza il computer tipo

raga eccomi dopo la maratona di 4 episodi di Mr.Robot 
Ma non basta metterlo fra i siti in blacklist?
Rispondimi
esiste una blacklist?

se resetti il pc si cancella tutto, pens che li devi riscaricare
L'equazione E = MC^2 sarebbe una cagata
Ho tutto sull'hardisk
io avevo passato photoshop nell' hard disk e mi dice che mancano i file .dll e devo reinstallarlo
Esatto
Non ti lascia aprire il sito, ma la ricerca c'è sempre
PERFETTO
lel
È un sogno
ma non solo quella..ma chi è LAVUASIEEEEEEEEEEE.....e dalton..poracci convinti che il mondo funzioni ad atomi e che la materia non si distrugge o crea ma solo trasforma ù-ù
Ora mi devo sorbire una pippa di video su come si cracckano perché non mi ricordo UNA MAZZA
Madonna quei digraziati che mi hanno fatto penare tutto l'anno cazzo
minchia un file .dll serve
te ne mando uno, se lo ritrovo
ha funzionato, amori
La chiavetta è tornata da 8gb
ti mando direttamente l'exe
Thanks
ma perchè le mie chiavette non vanno cosììì
Thanks alla 2a
poi capisci che questa è la mia fantomatica chiavetta che non ha funzionato e allora 
Non ti fidavi xD

Nu

Anche io ho una chiavetta ridotta quasi cosi! Però funzia
e allora capisci da cosa deriva quel buco nel ginocchio che ogni giorno continui a scavare...e solo poi fai come me ossia ti compri un case del pc con lechiavette sopra
Invece io ho una mitica chiavetta regalata da 64gb ma è da 2 gb xD
Lol
E non c'è versi non riesco a fargli dire che è da 2
presa su ebay con il logo della huawei però tutto a cerchio della marca LIMONE

La marca era meglio se fosse stata co... E finisce sempre uguale

Ed è scritto nel firmware di mettere 64gb è stupendo, una volta superati i 2gb magicamente inizia a riscrivere sopra
utile ù-ù
Te tutto contento di aver copiato 60gb e formati il PC
oddio
Inizi a capire perché la marca iniziava per co e finiva per one
Però è un bellissimo regalo
è da regalare al tuo amico che prende sempre 10 in tutto e poi passa il tempo a percularti che non prendi nemmeno 9...NOVE....e poi ti chiede aiuto per aprire un file .zip.....un ZIP
lo montato sabato
ma quello🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔è il sarcofago del quarto nocciolo
dissipatore noctua
da 72 euro sisi lo volevo pure io ma non ci stava con tutte le ram ù-ù
Da me non davano mai più di 7 a nessuna materia anche ed fisica
io lo pagato 46 euro
beh questo alle medie ovvio.....alle superiori beh...io ho la media del 6 fisso..SEMPRE....e poi c'è informatico che sono maledetto e quindi 9.5 fisso ovunmque...e poi c'è la verifica su excel e li il pc lagga e fa schifo e il mouse manco va quindi ti becchi un 6......a caso....peggior momento della mia vita
Alle medie non davano pure più di buono 
l'avranno scontato....comunque c'era un dissipatore fighissimo della coolermaster che era una riproduzione dei motori delle ferrari mi sembra e l'avevano fatto in collaborazione con la marelli motori mi sembra....ma ora non ricordo il nome..PECCATO CHE NON CI STESSE COL CASE CHIUSO
minchia io fisso sull'8 e 9 uscito come eccellenza anche
non che ci sia nulla di difficile nel fare le medie mai aperto un libro
Master Air?
Ma abito in un paesino e i voti erano rimasti a 50 anni fa mi sa  comunque è possibile che molti non sappiano nulla di informatica, io sono abbastanza una pippa
In programmazione poi sono praticamente a 0
nope ha proprio la forma del motore se non sbaglio...non ricordo se fosse un v8🤔
coolermaster v8 si chiama si
V8 gts
sicuro che è quello
almeno gli articoli dicono abbia la forma di un motore vero poi io non lo so visto che in auto sono una pippa
zizi
Anche io
l'unica cosa che so è che quando prendo la patente prendo una mini perchè mi ispirano troppo
E io che metto i dissipatori non stock solamente perché sono più silenziosi 
no ma quelli stock NON SONO DA METTERE c'è proprio scritto dietro la loro confezione servono solo per i tostapani quelli ù-ù
._.
Servono a  raffreddare i led da 100w

raffreddo le lucine degli alberi di natale semmai...
perchè quelle le overclocchi anche proprio
Al massimo downclocco io
poraccio....tanto il processore mica lo usi per 98 anni :/
cmq io ora devo andare a sta sera
Finché non si brucia
Ma cazzo non mi si crea la chiavetta di kali
Mi sento stupido a fare ste domande, ma è più di un anno che non moddo seriamente. Per aggiornare una rom (in questo caso è una semplicissima lineage), sono queste le istruzioni?
Not a big deal. Boot into TWRP 
Wipe cache, dalvik (make backups before)
Install the 

(Optional) Wipe cache, dalvik
Reboot and enjoy
Linux live USB xD
Non va...
Allora no usare kali
E usa parrot
Il problema non penso sia del sistema operativo, ma della chiavetta a questo punto
che ora ho pure sfanculato
È finita sopra l'armadio?
No ma tra poco ci finisce
La tiro addosso al cane rompi coglioni dei vicini sperando se la mangi e muoia
Non ho mai provato con kali.. Sempre ubuntu/mint...
Ah già 
Uuuu
Ma
ammonizione schivata per culo mode: ON ✅

Mano, chiedo la tua mano... Vuoi sposarmi?
Ma la mano ha una mano superiore che la controlla?🤔
ovvio 
Come dicevamo ieri... Ha un braccio
esatto 
Forse non era ieri🤔
Che faccio
?
sei su virtualbox?
Togli kali linux
Si
su virtualbox le robe di hacking non vanno
Ah
il pc deve avere pieno controllo sulla scheda wifi
Quindi che faccio
se proprio vuoi farlo devi installare il sistema operativo sull'hard disk, in dualboot con windows
Ti consiglio di seguire un tutorial, tempo fa ho dovuto formattare il disco per aver fatto casini nell'installazione
domandina: si può installare un linux in un hard disk dove ci sono già windows e un altro linux?
Penso di si
ok ci provo
Non ho mai provato, ma non dovrebbero esserci problemi
Perché il boot loader li vede tutti separati
in teoria basta fare semplicemente un'altra partizione, giusto?
Si
okk
e attento a dove installi il bootloader
yep
è come se installassi la prima volta linux pemso
Si
Va che cucciolaschifoso gatto inutile che si diverte a graffiarmi l'S7
 Ti amerò per sempre, anche se tu non vorrai
mlmlmlmlml
Ok, la smetto con questi annunci
poi mi insegni a programmare un corpo, eh 
 
Basta fare il comando 
 che spamma foto
seh?
Penzo di si
non va :(
Nel senso, bisogna programmarlo
Wtf
lol
Non funziona il touch in recovery
tipo spacobot
appena scoperto? 
Non intevo quello
Ho la TWRP
Quindi dovrebbe andare
annn
Eh cristo
Sono arrugginito col modding, ma non cosi tanto
ahahaha
Grazie 
Allora, considerando che quando accendo il telefono il touch non va, devo spegnere e riaccendere lo schermo per farlo andare, penso lo stesso problema lo dia anche nella recovery, per cui debbo aspettare che vada in standby e sperare che vada
Edit: non va
lel
non puoi fare senza?
Devo aggiornare una rom, non penso
ok
Marco si è dimenticato il comando in descrizione del video di fluxion lol
why?

Ci sto secco stavolta 

Wela
Co...cosa?
Ok
Lol
Lol
Lol
Qualcuno di voi programma in Java?
nope, sto imparando
Asp...
Io
Volevo iniziare a studiare l’interfaccia grafica(da zero(non ne so assolutissimamente niente))se sapete da dove posso iniziare
Cerca Swing
Del tipo, sto facendo un gioco, ma senza interfaccia è leggermente bruttino

Okok, grazie
Se devi fare un gioco tipo Tetris con i pulsanti usa swing
Ci sono dei builder visivi su Netbeans e IntelliJ
È un labirinto
Anche Eclipse, ma mi sembra siano a pagamento
Io digito il comando(es. direzione) e lui mi  da in output dove sono, dove posso andare, gli oggetti nella stanza e le vite
So che l'ho già detto ma una fotocamera economica max 150€ (budget imbarazzante) esiste?
Swing serve per aggiungere finestre, pulsanti, checkbox, fare form ecc
Assemblatela da solo
Come quel tipo entrato nella storia per essersi assemblato un iPhone 7
Se vuoi fare un gioco in Java prova con un GameEngine come LibGDX. Se sei agli inizi però parti con cose più facili
Ma perchè sempre su iGNUranza io
Cos è un game engine?
Scusa L Ignoranza
Allora
Per fare un gioco puoi programmare tutto ti da capo
Oppure affidarti ad un game engine che essenzialmente è una libreria che ti offre già dei metodi per facilitarti la vita
Come gli sprite, i vari stati del gioco, suoni ecc..
Ormai i metodi li ho scritti quasi tutti, tanto vale finirlo
non ho capito
Il gioco che hai fatto ora lo esegui da terminale?
Lo eseguo su eclipse
Da*
Morto?
Si ma da console?
Si
Se vuoi aggiungere della grafica allora devi usare i canvas e swing per mostrare la finestra
Se riesco ti trovo dei tutorial che avevo visto
Ok, grazie, se riesci mi fai proprio un gran favore
Appena sono ad un PC cerco e ti mando
Grazie
È in inglese comunque
Va bene ugualmente
Se impari Java dopo puoi programmare anche app Android sapevi?
Fino lì ci ero arrivato
Era anche per quello che chiedevo delle interfacce grafiche
Perfetto 
Per Android è tutto diverso da desktop
Avevo iniziato con xamarin mi pare si chiamasse
Xamarin no?
Xamarin programmi in c mi sembra
Android programmi o in Java o in Kotlin
Saperlo il kotlin
Non só, mi avevano detto xamarin peró Bho, non mi sono informato più di tanto
Invece per IOS Sapevo tipo C# ma Java?
Swift
Per IOS non so nulla comunque
Vabbè quello è ovvio
Quindi non Sai se con Java posso fare qualcosa su IOS?
Se vuoi fare app cross platform puoi provare React Native, Xamarin e altri....
E li programmi o in c con Xamarin o JavaScript/HTML/css per gli altri
Okok
Tu in Java come sei messo?
Sennò con LibGDX puoi fare giochi in Java che vanno d'appertutto, desktop , browser, iOS, Android , Windows, Mac, ovunque
Piuttosto bene
Del tipo?
Sono bravo in Android e me la so cavare per app desktop

mpo' tardi
🤔
e io che non riesco ad installare fluxion.. 
volevo vedere cosa faceva mia mamma lol
poraccio ù-ù
ti odio 
 ma che errore ti da?
dicd che non è installato mdk3
che bei tempi quelli(2 anni fa)quando lasciavo virus nei pc dei miei per cercare di trovare scuse perchè mi prendessero QUESTO pc della madonna.....che si sono decisi a prendermi l'anno scorso....tra l'altro ai tempi mi drogavo a schifo di platform e punta e clicca e al tempo mi drogavo specialmente di deponia🤔mi sono fatto su tutta la trilogia🤔🤔🤔e quest'anno dovrebbero tradurre il quarto capitolo in italiano🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔forse è meglio che non ci torni ricordo che quell'anno ovunque andassi ci vedevo un punta e clicca in real life
Installalo?

minchia tanta roba i tuoi consigli
mi dice che il pacchetto non esiste

Eh lo so 
Allora mi sa che devi scaricare il sorgente di mdk3 da git e compilartelo

provo
Ma prova con Kali Linux in live
un momento...l'avevo cliccata io sta roba🤔ma è dell'anno scorso🤔🤔🤔e non è ancora stato doppiato🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Visto che intenzione di rifare da zero questo sito: 
 c'è qualche funzione particolare che vorreste vedere? Vi avviso già che se tutto va secondo i piani non ci sarà bisogno di inserire tutti i tag a mano, la ma basterà inserire il titolo canzone e tramite le api di spotify fa tutto il sito
eh ma se vado a 150kb/s....
uhh figo
maa usare semplicemente audacity?? 
Sarebbe interessante poter caricare una cartella di musiche, ma non so se sia possibile
Si ma almeno funziona
ma mi dice che ci vogliono 4 ore per scaricarlo 
Si possono caricare cartelle solo con Chrome
stanotte lascio il raspi acceso a scaricarmelo
Posso editare solo pochi tag, con questo ne aggiungerò parecchi altri
ok 
Devo lavorarci, perché come funziona ora non carica le canzoni da nessuna parte
Come l'hai fatto? PHP , Angular ...
No, solo JavaScript
Gg
Le icone e la formattazione
Hai visual studio?
Nope
Eh?
<i></i>
Eh si
Io lo sto cercando si studiare ma visual studio non mi da gli errori non so perché
Non ho idea di come si usi, mi spiace
Si grazie lo stesso
Visual Studio Code è perfetto per TypeScript
Qualcuno ha lo xiaomi redmi note 2 con i permessi di root?
Purtroppo ogni tanto decide di bloccarsi e si riavvia
Altro che odissea installare kali Help pls
cambia programma per installarlo
Non sono nemmeno entrato in kali porco cazzo 
attento alle parole che il ban arriva prima o poi 
Non è nelle parole vietate se non sbaglio
caxxo ù-ù
Provo a reinstallare kali
Voi come l'avete installato in dual boot?
così
prima ho fatto una partizione nell hard disk con windows, poi nell'installazione ho scelto quella partizione
E basta?
yep
Ho visto video che dicono di dover creare partizioni per boot, home, ecc
a beh si ma è facoltativo l'importante è che dopo durante l'installazione quando devi riformattare quella partizione tu crei una partizione di swap di circa il doppio dei giga della tua ram e una partizione "/" con tutto il resto dei dati...fare la 
 e altro non è necessario
Ok grazie
Avevo fatto così prima
io la swap non l'ho manco messa 
Ora sono di nuovo così
La verità

appena vista 
strano che la mano non lo tolga 🤔
Gia
si ok per farla più semplice ti consiglio di fare la swap sempre di 6 giga...è la miglior dimensione probabilmente e poi tutto il resto buttalo in "/" o se preferisci dividere dai tuoi dati metti anche la "
"comunque sappi che i giga che metti in 
 saranno i file che lasci nelle cartelle documenti e cartella dell'account mentre quelli di / saranno di sistema quindi generalmente i programmi....in sostanza...la divisione di / e 
 cit."è una cagata pazzesca!!!"._.
riavviate telegram, è il solito bug
no ma credo l'abbiano aggiunto alla whitelist programmerjokes
no, dice che la mano non ha accesso ai messaggi
allora ssshhhhh
 non hai una sensazione di dejavù?
Mi avete sbannato
Mi sono ritrovato sbannato solo perchè provavo a mettere adesivi!!!
Spe
ti ha bannato per spam: ne hai mandati più di 5 in 5 secondi
Premevo a caso ma non apparivo, volevo capire il perchè 
Si, esatto, vedo che ti sei beccato 3 warn in pochissimi secondi, per quello che sei stato bannato
Chi mi ha sbannato?
qui non si possono mandare sticker, ecco perchè li cancellava 
vallo a trovare tu 
Raga ho un sonoff, che avevo accoppiato a un account ewelink. Poi ho perso l'account ewelink, ne ho creato un altro e mi ritrovo che non posso aggiungere il dispositivo al nuovo account. Si può resettare? Ho un sonoff basic.
ehmm boh
nel senso che è stato lui o glielo stai chiedendo? lol
è stato lui
okk
Se qualcuno lo sà è può aiutarmi mi puo taggare
Grazie
Salve
Che si dice in questi lidi?
ma io sono alla coop
lidl?
Ma insommaa
I bravi creatori di Ubuntu hanno pensato bene di fare una cartella chiamata "Vino"
In windows/system32 c'è una cartella chiamata mona

Citcitcit
C'è qualcuno che mi aiuta a creare una struttura per un drone(con la stampante 3D),
giustamente devo fare il figo scrivendo "uozzappa non è async!1211" tanto per non far capire un cazzo alla metà del gruppo
C'è qualcuno che mi aiuta a creare una struttura per un drone(con la stampante 3D)
cosa caxxo mi sta a significare quella scritta eliminazione messaggi con sotto dei numeri totalmente illeggibili
che sta pulendo la memoria di wa
c'è ma spero che quelli siano i BIT di dati di quei messaggi in binario anche
però anche se sono tutti su un file (tra l'altro in estenzione db.encrypted, che mi da l'aria di essere un SQLite criptato, inutile in quanto Android già cripta i suoi files) ne cancella uno ad uno lol
DAVVERO??? 
no aspe ora guardo
scusate come cacchio è possibile che bootto centos cando il bottone sul pc si apre il carrello del dvd bootto windows e il carrello del dvd non si apre??

Mi potresti linkare questa discussione?
Mkm
Marco soffre di disturbi della personalità... Parla con la sua mano
E il bello è che lei gli risponde pure
Dormi che è meglio
Mica sono te che mi siedo su un mezzo pubblico e mi addormento
Pff fandonie

HAHAHAHAHAH
non la trovo 
Mmh allora mi ricordo la location sbagliata 🤔
domani faccio partire la ricerca per "mona" e poi ti dico 
Ah no ecco  è in tutti i programmi adobe
c:/programmi/adobe/qualsiasiroba/mona
serio?? ahahah
secondo me la mettono sapendo che tanto sono scaricati gratis
Siti di streaming?
no aspe non era così 🤔
 ahaha
Non hanno "El Chapo" senza sottotitoli
oppure 
Oppure youporn .com
Netflix haha
hehehe
La mia ex sta usando tutti gli schermi
sappi che la mano non perdona 
Hahahahahahahahahahahahahaha
ah ecco com'era 
nuovo video di hacking: come trovare gli ip di chi mette i video su pornhub
 siii  

ti prego fallo hahaha
 secondo voi fa schifo? (non voglio comprarlo)
un telefono che ha più ram del mio portatile lol
Si ma sarà il solito mediatek/scaldino per le mani
esatto 
per quella cifra sì
come gli scaldini per le mani con le cpu 
 
scalda di più un macbook
Meglio pornhub
1000 euro di pura merda
i consigli dagli esperti 
(come ottimizzazzione)
Come posso fixare?
gente dobbiamo fare un sondaggio su che nome mettere al sito che stiamo facendo quindi votate
che sito?
su cosa?
stesso problema lol
Di cosa trattate
Informatica e più avanti forse reti neurali
informatica generale...blog+forum(per ora ci soffermiamo a raggiungere questo obbiettivo)
e aprire un sito porno? il ricavato va a romboli
In italiano o inglese?
ok, figo criticalinception, è facile da pronunciare
Italiano
Ma fate un nome simpatico
Non va
già fatto, non va
tutti per criticalinception minchia non credevo che le mie citazioni fossero così accreditate


No
no, installato
Installato in dual boot
appunto le mie citazioni ci sono sempre..criticalinception...2 film nella stessa citazione nonchè futuro nome del sito a quanto pare ù-ù
Ma Cryoteum è la cosa che fa bestemmiare di più MK  L'avevo scritto alla cazzo
informatica generale forum+blog ._.

IOO
Ma c'è anche la fregna.
no dai
?
+il mio supporto filosofico
io emanuele e quell'altro
Visto che i miei muscoli + nervi sono morti
 quell'altro
appena lo finite diteci subito l'indirizzo 
satto ù-ù
ma il dominio? come lo comprate?
Freenom

Per le nostre prove freenom, poi di tasca nostra fino a quando non riceveremo qualche donazione
forumfree per ora poi quando avremo una vps decente gli diamo un dominio vero...
ok mi basta una risposta 
Sicuro
No figurati
Ah quindi forum free è un hosting
Io sapevo che era una API
sshh forse sto sparando cagate ma tu non dirlo a nessuno
codepen : html,css e js ._.
la risposta al mio messaggio prima del mio messaggio 
Sshh forse le sto sparando anche io ._.
qualcuno che è bravo con python? anche nella parte grafica
tranqui non se ne accorge nessuno

Io
ho un raspberry pi 3
ho iniziato da poco, hai qualche consiglio su qualche programma facile da fare? magari con qualche guida
no dai useremo hostinger o altervista boh...
Altervista e si va avanti a cazo dooro
così se uno fa un attacco ddos va off in 2 secondi
E leviamo la barra di sopra a con css
ma intanto ho il suo ip
ma anche se semplicemente salta la corrente 
gatti
se uno ddossa con la sua connessione è un cretino
lo farebbe chiunque
vicentini 
qualcuno sa consigliarmi qualcosa?
Fatelo abbastanza facile da acerare che almeno provo il SQL injection
io no, al massimo via di free stresser xD
Infatti in futuro molto probabilmente useremo anche nodejs o python su vps per chat real time
i famosi vicentini fumagatti
altro che fumagalli
Ma ora partiamo con calma
Ma io sono Leccese
shh
si certo tanto non ci riesci perchè la mia ignoranza intelligente si estenderà al sito e quando ci provi ti trovi con la faccia triste di quando crasha il pc davanti rigirata che se la clicchi ti rimanda su redtube

tu quando il sito sarà on 
Ah me va bene lo stesso ahaha
Ma noi abbiamo 5 chili di ignoranza intelligente
ti regalo un gelato se riesci ad hackerarcelo...."smiters libera i cani"cit.

🤓🤓
Comunque i forum non li usa più nessuno dai
Stima totale
hahaha
Ma noi volevamo fare tipo....
STACK UNDERFLOW
SATTO
ù-ù
Ok la nostalgia dei single core, dei floppy disk e dei vinili, ma i forum non se li é mai cagati nessuno ahahah
.
no in realtà c'è un botto di utenza sui forum soprattutto quando sono accoppiati con un blog
e noi ci accoppiamo un blog..e se riusciamo anche una piccola chat stile facebook messenger che sarà tutta ispirata ad msn ù-ù
 salvaci tu
cientodiciottooo
Msn ahahah
E poi con applicazione (sempre se ci riesco )
buona fortuna povero disgraziato
Che se riuscivi a criptare un messaggio tra le mille emoticon era un miracolo ahaha
MSN HO DETTOquelli erano bei tempi
WEBVIIIIEEEEEWWW
intanto la mano si impicca dopo aver letto il mio ultimo messaggio ._.
So che anche tu avevi una relazione con doretta98
sempre
Il bot più scemo di sempre ahahah
comunque in se per se msn ha fatto una rivoluzione con il suo modo di metterci tutto...e io punto a quello ù-ù
Era l'equivalente di WhatsApp adesso
Era stra difficile ricordarsi le email, ma al limite aggiungevi un contatto hot e ti andava più che bene
help pls
SATTO
ù-ù
ho bisogno di wifi non miei
GATTO*
fatti un drone e montagli un rpi 3 col chip sbloccato e facci un programma automatico e lo doti di pannelli solari e lo lascia andare per mesi e fai un'app che ti aggiorna tutto sul telefono direttamente ù-ù....giuro che prima della quinta lo faccio ù-ù
E se piove?

fagli un telaio magari
pannello in plexiglass sopra l'elettronica
e gli metti un powerbank
dopo un messaggio di 3km: "e se piove?" 
sto morendo 
sshhh tutto per mantenere il flood rate quello ma tu non dirlo a nessuno
Anche io☹️
ah ok 
poraccio
Vabbè ci vediamo all inferno
salutami ade ._.
Ah Caronte è mio amico, per voi viaggio gratis
digli che sto facendo un buon lavoro come rompicaxxi per amico ._.
ragacci ragacci!1!!!
11! ho trovato la soluzione!!1!1!11 wget 
 && bash 
BASTA DIRE "Ù-Ù" MAMMAMIA CHE URTO
WARNALOOO
così va meglio ù_ù?
come hai fatto a fare le U accentate grandi poi
salutami caronte
Tengo premuta la u
Ù
Á
È
§
no
Ocio alla mano della giustizia
Û.û
§-§
Giuro che se non la smetti ti warno
O lo fa 
zczm
Una faida tra gestori
lui non lo farebbe mai :faccinacheibstrdnonmilascianofare:
non l'ho scrittaaaa
ora soffri pure
ù-ù
no dai povero simone perchè
Bravo pesavento
ù-ù
ormai è passato dalla parte oscura
devo sfruttare i miei poteri finchè ce li ho 
Giustissimo
ritornaaa
no dai vi warno sul serio, basta 
Mhh


ok scusa
ma sei l'unico con un pelo di gusto critico effettivamente
quella faccina rende molto di più da telefono🤔🤔🤔
🤔
._.
è bellissima 
che poi questa faccina dovrebbe significare "lesbica" nella lingua dei muti ma vabò🤔🤔🤔
🤔🤔
è una droga quando entri non ci esci più ù-ù
nel dubbio 🤔
ogni riferimento è puramente casuale
CriticalInception...ecco un altro senso al nome del sito

u-u
Ora basta
ù-ù non u-u
okok..per oggi basta
Tipo ù-ù
satto

Ma ha un altro significato
Chi mi aiuta nel mio progetto "nasa" vero 
Ok invia solo ù-ù in un messaggio che poi ci facciamo lo sticker
dica dica
Come fai?
ù-ù
Il progetto nasa ti ricordo
ù-ù
I
tanta roba
Devi fare mille screen
Ah perfetto
l'ho fatto perchè me l'hanno chiesto per lo stickerr
ti vogliamo bene 

dai annullatemela da bravi
brao
STICKER
ma non ci penso proprio ❤️ chiedi a 
 io non c'entro
Ahahah come no
shh 
fatemi uno sticker pack delle mie caxxate che sparo ogni tanto
Ogni tanto?
fattelo tu 
ho detto ogni tanto
si ecco ._.
le perle
Haha
vedete?così
oddiossanto
Ora Grazie alla dittatura Guarnieri-pesavento non ci saranno più le innominabili lettere
warn
che cattiveria...stai uccidendo un rinato msn
bravoo altro che discorso presidenziale
capita ù-ehm... no niente
comunque muovetevi a togliere l'ammonizione dai
mostro

Perché il popolo dei maker non si merita questo.
La dittatura della mano è passata.
Noi, noi fondiamo tutta la nostra politica presidenziale sull'abolimento Delle innominabili
* grazie*
FALLO
* applausi*
Ahahahha

 pensaci tu

lel
altro che mod ora ci pensa la mano
\warn per abuso di hastag

2 sono haha
ne ho usati 2 di cui uno stuprato e ristuprato dal giorno in cui sono entrato in questo gruppo
La mano la controlliamo noi
Ma te sei mod?
sisi speraci
nope
Puoi toglierti l'ammonizione forse
No☺️
no non può che senso ha sennò 
Solo i potenti possono
secondo te...tra un "mod"(manutentore delle server farm) e un "gestore"(tecnico della scuola)chi può fare più danni e quindi usare la mano?
non c'è paragone
guardano mr. robot direi mod 
guarda in faccia la realtà tu l'hai mai visto un tecnico della scuola lavorare?usa la rimozione sicura dell'hardware e quando se ne va lascia il pc affianco il mio con l'accesso al modem effettuato
ma noi siamo tutti e due 
Esatto
Qualcuno chiami romboli🤔
le perle
Esatto
non ho il suo numero
non c'è comunque confronto...il tecnico della scuola è una creatura mistica lui si moltiplica e teletrasporta se vuole
Si raga sta degenerando la situazione

almeno warn
Parliamo di pyton
Te lo do io
forse è meglio che la tolgo quell'ammonizione 
è bello
ma non ce l'hai hahaha
da bravo avvicina quel dito
Pyton e la versione brutta di python

unespected
Io lo ho

è minchia un mostro
ti odioo
Si ma perché cancellare il suo ultimo accesso
Bho, meglio così
lol
Ora stai in campana
❤️
try:
    from Tkinter import *
except:
    from tkinter import *

root = Tk()
root.title("progetto")
root.geometry("300x300+400+400")
root.resizable(True, True)
bt1 = Button(root, text "destroy" command = root.destroy).pack()
bt2 = Button(root, text "iconizza" command = root.iconify).pack()
root.mainloop()
 
quando provo ad avviarlo mi da errore e sottoline la " dopo destroy, qulcuno sa come risolvere? dov'è l'errore?
Ta-ta-taaaaa
Io in campania
ecco ora sono felicio
Hai eliminato un mio messaggio
io può
manda solo un'altra volta quella faccina e vedi che ti succede 
è la bio
appunto è la bio

giulian basta 
 ha cancellato l'ultimo accesso, io la bio
non finchè non togli anche la prima ammonizione
già fatto
Oh basta ora
Giusto
nope
hai 0 ammonizioni
vabuò
Ora possiamo essere buoni amici
lenta la manina stasera?
Ho mutato Giulian per 5 ore
un po' sempre in realtà
whatt 
crrdevi tu..muhahahaha
Si è spezzata
Non funge
Fuck
non ha funziato
ci penso io 🤝
Vabbè se continua al massimo lo warno
io ho dei poteri...che tu..non puoi nemmeno immaginare cit.
credo la mano sia morta giusto per farvelo sapere🤔
cmq io vado a domani
ehm... manooo
sogni d'admin
Grazie a d*o
bstrd

ma what
con questo intendo che non scrivo ma io ci sono sempre
Grazie a dįo
si ma non scrivere 

Ma è pazzo
sierto,se vedem doman va
non spammate sticker, che la mano vi warna per spam

Ciao
ziaoo
ciaoo
 hahhahaah
shh 
Ciao 
Mi levi ste ammonizione sto bot sta impazzendo
dimmi come fai a menzionare 
è partito un'altro warn intanto🤔
no comunque si me ne vado va che sono abbastanza fatto di gattini
addio
ahahaha ciao

qualcuno che se ne intende di python?
Io
Però con tk non ci ho mai avuto pratica
Cosa dite di fare?
Gdm3
ho risolto, grazie lo stesso, mi ero scordato una virgola da bravo pirla
Ahahah
sono stanco vabbè ora continuo, tu per cosa usi python?
Curiosità, puoi mandare il codice corretto? Giusto per
Networking più che altro
Tu?
Ehm....
Bot?
naah
Naaaaaah
tutti allo stesso anche 
Perché il numero 
 è il massimo che una variabile di tipo int (non vorrei dire cazzate) puo raggiungere
In teoria si però se c'è anche al negativo penso
Ecco infatti
Penso debbano mettere int64
Si ma tanto nessuno si aspettava numeri così grandi (se non ci fossero stati userbot)
ciao ragazzuoli  cosa mi sono perso oggi? riassuntino veloce? oltre alle solite spammate del Giulianuccio nazionale
Già la stessa roba di youtube diciamo però senza userbot
Si, ma hanno messo altri meccanismi
Già
Caspita mi accorgo che sempre più gente segue BlackGeektuto
HAHAHAHAHA
ti prego, non lo tollero quello..madonna quanto è coglione  ù
Nahhh
Sa spiegare
A me piace la qualità e lui ne ha fin troppa haha
Si indubbiamente
E non mi sta pagando
A me si
⚔️ ecco, io lo farei giocare con queste
oppure con un metro di corda
Ma chere sta viulenz
wewewe piano
stai calmo 
eh ragazzuoli è odio profondo tra me e lui  non lo tollero
si ma puoi dirlo in altri modi hahaha


guarda questo video e capirai 
nah, così è più chiaro 🤔

ecco 
Ma

mano fai la brava 
altrimenti ti faccio sabotare 
DDoS aked
povera mano 
Me la togli? Plz
ti sei salvato prima, mi sa che questa te la lascio 
t.v.b.
Ma perché

Damandina veloce
Sono l'unico a guardare i film insulsissimi sugli squali?
Su italia 1
si  no in realtà anche i miei
mi sa di si  però se ti consola io guardo sempre i documentari su National Geographic, Focus e BBC  praticamente guardo soltanto quelli, Focus lo divoro proprio, specialmente Marchio di Fabbrica
idem 
Focus e Dmax sono la mia droga 
dipendenza da 56 
Il livello di degrado non è lo stesso
Qua gli squali hanno un cervello potenziato che crea le proteine che servono a contrastare le malattie degenerative... e vogliono comunque mangiare le persone
SEI UN MIO CLONE
52
 qua si parla di tv di qualità eh, mica del Boss delle Torte  anche se devo confessare una cosa, ogni tanto mi guardo Bake Off  lo confesso, adoro quella bellissima milf della Benedetta Parodi
52 Dmax. 56 Focus, 222 MarcoPolo :D
Ma che
 oh jesus
Sembri la lista di canali che si è fatto mio nonno, dietro il telecomando
Ma volete che questi pivelli reggano il confronto con History e Enigmi alieni
Fino al giorno... Del contatto cit.
Rai 1: 1
Rai 2: 2

History e National Geographic a mio parere sono i canali migliori del mondo, anche come riprese e qualità dei contenuti..non per niente i migliori documentari della Rai sono tutti BBC/National, sia quelli di SuperQuark sia quelli musicali e vari che mandano su Rai5
che ci posso fare, a me piace quella milfona 
Io mi guardavo il banco dei pegni.. 
 addirittura
Bhe milf e' milf.. ma ce ne sono anche di piu carine..
Poi andiamo sui piu difficili: canale 9 : 9
Dmax per esempio faceva molte serie carine, tipo quella dei camion sui ghiacci e nel deserto australiano, quella sui minatori di gemme..adesso fa quella della pesca di tonni e pesci spada :) sono molto ben fatte
io per esempio adoro la Leotta e la Pagani 
Arioport sicuriti
Che gusti dimmerda
anche, ma quella dopo un pò me la scoccio 
Minchia he ebrei quelli del banco dei pegni.. so tirchi forte..
Ahhaha si vede che sono scenette comiche
Spero affari di famiglia...almeno spiegano qualcosa rispetto al banco dei pugni (che mi sembra un po' troppo montato)
Mi pare sia su rai 4.. :/
Si quelo..
Bello
Allora bene
(Cit.)
avete mai visto American Gun? lo fanno sera tardi, è una serie bellissima sulla costruzione delle armi artigianali
No
Nu.. :/
Però mi capita di vedere il fuoco di spade
?
??
è questa, è molto bella..e poi la figlia è una gran gnocca
Ya

 guardate che hanno costruito
'"
Sticazzi..
dobbiamo dire a Romboli di montare una M16 sul drone 
Io preferisco spade e coltelli..
Ma un M16 puo far comodo..

 ti dico che sono assurdi
Ho visto..
Non c'e' molto in tele al momento.. :/
Quando avvio Debian mi appare stavroba però dopo parte...è normale o si può togliere?
Solo perchè usa Apple?
Quello sullo sfondo mi ricorda qualcosa... 🤔🤔🤔🤔🤔🤔


Cosa hai attaccato alle usb?
566 messaggi
Buongiorno
Penso di no è come quando fai partire il raspberry
Ah ok grazie
È Linux perciò
Però cerca su internet se non sbaglio si poteva togliere
^
Ti è Andata bene perché sul regolamento c'è la pena del Ban
Buon giorno
Quanto é bello il programma "Recupero Crediti"
minchia ma che genocidio c'è stato mentre dormivo.....bello
Tutta colpa tua 
io sono lo spammer supremo non osare nominarmi nelle vostre combutte
dica dica
sai creare modelli da poi sampare
in 3d ovviamente
emmhh......ssiii....più o meno.......nel senso se la domanda è come farli diventare gcode si se è come fare i modelli allora sappi che faccio abbastanza schifo a usare programmi come cinema 4d
ma quel sito non esiste neanche 
questo è quello giusto, mano, il mio è sbagliato 
ciauu
Ciaoo
chi mi da una mano per scegliere componenti per un drone 150
qualcuno dai
Io mi dispiace ma di droni non me ne intendo
neanch'io tanto
quello che tocco esplode ._.
c'è qualcuno che se ne intende, anche poco mi serve una mano per scegliere sched madre per drone
?
quando uno che può aiutarti leggerà il messaggio, ti risponde 
Flight controller plis
ti posso contatare in pv
Prova
Buon giorno
zalve
Zao
ma
what
grande mano
grazie che porti ordine nella valle dei makers
ma vi pare normale? hahaha
no  ahhhh
Non si può manco chiedere
shh
non una cosa del genere, mi pare ovvio 
Andate in pace
esatto
Ma bannatemi pure a sto punto. Vabeh vi lascio

povaro
lol
smettila di riutilizzare lo stesso messaggio copia incolla
non serve, basta che ti calmi un po'
ci ha lasciati 
ahahahah
AHAHAHAH
Lol sarà il tuo gioco preferito lol lol

20:30 lo streaming di Google?
domanda?
si circa
Che palle, proprio a orario di cena
Ma per vuoi admin?
Che streaming?
i/o in teoria
No, presentano Android O
ho una chiavetta wifi dlink dwa-121 che vorrei usare con kali linux, ma trova solamente le 2 reti più vicine. ho cercato dei driver ma non li ho trovati, sapreste darmi una mano?
non è che con dei driver trovi di più...semplicemente quello è il raggio della chiavetta wifi non ci puoi fare nulla se non attaccarci una parabolica ma a quel punto la vedo un po' esagerata la gittata di quella cosa... ._.

._. everywhere ._.
è oggii veroo
A CHE CAXXO DI ORA LO PRESENTANOOOOOOOO
alle 8:30 la telekom crasherà per troppe connessioni lol
20:30
TROPPO TARDIIII LO VOGLIO ORAAAA...no ok mi contengo
quanto gnocco però 
ma perchè sta cosa degli oreo? lol
gli android hanno sempre scelto nomi di dolci e l'oreo è la rappresentazione dell'eclisse che avverrà alla stessa ora e momento della sua presentazione...e questa cosa fa tanto da "android definitivo"quindi mi sta anche spaventando....

certo non mi dispiacerebbe averlo come "definitivo" gli oreo sono il dono degli dei sceso in terra in quanto a dolci almeno quanto per cibbo spazzatura medio lo è il kebab quindi non mi dispiacerebbe maaa.....pff....volevo arrivare almeno ad android 10 io..e poi vedi che saltano android 9 come la microsoft ._.

buonsalve
Salve
Si sono accorti dei bot eheh
lol godo
Eh vedi
Che comunque anche questi punteggi sono straalti
Cosa è?
Dove lo fanno vedere?
iutubb
Come mai non mi trova nessun client connesso? Abilitando il monitor mode con airodump-ng li vedo i client connessi
Trova client solo con una chiavetta esterna che però non prende piú di 2 reti
Cosa c'è di interessante su banggood per questo suo anniversario?
Ma cosa si vince? Lo faccio anche io un bot
Vac bannato
ahahahahah
Ma perché
Allora ci forniamo dallo stesso spacciatore
che mi sto perdendo?
ho eliminato il messaggio in cui lo chiedeva
in pratica ha chiesto chi sapeva contraffare robe
e perché lo chiede qui?
appunto
esiste il dark web 

.
un buono penso
Io Voglio SOLDI
buono per comprare roba su banggood = soldi
SIII
Pero chssa quanto si vince
mi sembrava di capire 10$, ma devi rileggerti i messaggi indietro
Ma è poko
ah no ci sono dei premi in palio
devi leggere sul sito di banggood
Marco e le papere

ah non mi ero accorto di Marco 
Esiste una vpn gratis
Si
Ce ne sono tantissime
Tipo
Cerca su google free vpn
okkio ai dati che metti però
Qualcuno esperto di droni
?
Forse posso darti una mano
Ok
Allora voglio fare un drone classe 150mm
Stampato in 3D
Ma per l'elettronica ho dei dubbi
Sono sicuro di mettere dei motori DC
Non so cosa mettere come scheda di volo
Non ho capito le passo mio marito
si..per far alzare un drone servono dei motori..complimenti..tanta roba..... ._.
Grazie
inceptioooonn

Intendevo questi
dipende la scheda di volo...tu il drone a cosa lo usi
Sarebbe fpv
è un caxxo di calibro 50 quello non un motore
??
Ma
c'è tu accendi e con il rinculo dei proiettili vola....
.......
fpv..quindi vuoi anche che si veda decentemente🤔
bah..io andrei di cc3d revo per risparmiare ù-ù
Secondo me gli conviene prendere una scheda all in one
Pdb e fc
tipo?la naza costa un'occhio della testa...
Mi servirebbe con il connettore da 1,25
Eh non ricordo il modello, di sicuro non la naza. Conviene guardare su hobby king, io l'avevo vista lí
Io avevo visto questa
ripeti in itagliano per favore
e non italiano
Itagliano inperfettto
ansi fa visentin cal manco te capiso va
si...ok.....questo lo so
cosa significa questo
si ok complimenti lo so...
allora hai sbagliato l'ultima parola è vpn ._.
o forse no🤔🤔🤔
vabè comunque il concetto c'è
maa...pff.....
io userei hostiger o altervista e poi come vps ci metto il raspberry buttalo li


☹️
☹️
magnate n'oreo chal manco te pianzi mia
Ciao

quella foto è di backtrack r3 quindi può andare
altro sticker fatto
backtrack r3 era bello..e un lamer se sapeva usarlo(non aveva gui)era di tutto rispetto ù-ù
Dai che sto salendo di nuovo
poracci :/
e pensa te io sono in prima pagina dal primo giorno in cui sono entrato in questo gruppo ._.
sono quello che ha mandato più messaggi in assoluto  chi è lo spammer supremo ora?? 
 
non sono i messaggi che contano ma come li usi ù-ù
poraccio..non ha ancora capito i trucchi del mestiere...pff...
Lo so
Ma sto bot e pazzo
e comunque è impossibile che qualcuno ora come ora mi spodesti il primo posto ù-ù
non finchè queste faccine esisteranno ._.
non ci interessa 
Segnalalo
bravo ma evita di dirlo che la mano è permalosa
povaro....che schifo i poveri
Ma cristo, c'era il link poco più su
Tu sei kattivo
infatti hahaha
☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️☹️
Tanto i bot sono a nostro servizio
Ci mangiano vivi
DIO NO
BASTA COMBOT
pff....povari....
su cerca messaggi, scrivete "combot" e lo trovate
La rįccānzã
hahaha....tu non immagini nemmeno...
Io sono rį©©ø
ssshhhh...
Poi ho altri 5 euro in tasta
Quindi extra riccoh
Poveranza
tanta roba 25 euro
Che tristezza
Si
ade
SE ACCOMpagnatI DA ALTRI 1000
io farmo i miei soldi da oramia 7 anni e per giunta sono tirchio quindi i soldi che tocco sono miei ebbasta....voi non avete idea
Farmi? Sei in fattoria
farmo si
ma soldi
povaro
Pff ché ne sapete voi del lavoro! Andate a lavorare in miniera!!!
Chissà se posso mutare combot
neanche capisci cosa significa il termine ù-ù

io ho provato a warnarlo ma ti arriva il messaggino che non puoi quindi non credo
CE POCO RISPETTO PER GLI ANZIANI, STI GIOVANI DI OGGI
"""""""""""""""""""""""""""anziani"""""""""""""""""""""""""""""
SI
No, non va
nope, neanche cancellare i suoi messaggi funziona 
Tu sei admin?
Eh ho notatp
già...storia triste
Vai dal pannello di gestione
In realtà potrei tranquillamente toglierlo dal gruppo
sad modders
Da lì puoi mutarlo
basta.con.quella.faccina.ti.prego.altrimenti.chiamo.giorgio.che.ti.banna
Ma non lo faccio se no mi linciate
vanno in crisi di astinenza 
giorgio non ha potere contro un rial spammer e quella faccina vivrà in eterno
fidati ha potere, molto potere

io ci vado se non scrivo quella faccina ù-ù
ecco appunto 
non è una cosa decisa vado in crisi se non la scrivo
GIULIAAAAAN
cosa?
ti ho visto 
cosa?
a cancellare lo sticker di giorgio
Nono l'ho cancellato io
ah.
Tranquillo
in realtà credo sia stato lui stesso

ops
non mi sfidare ti cancello il warn prima ancora che tu riesca a scriverlo...gli spammer nascondono segreti che tu non puoi nemmeno immaginare
Ceh
Banno dunque?
yes
l'ho detto, ogni volta che dice ù-ù va bannato
effettivamente la parola ban è un po' troppo corta
186 di quelle cose. whaat
sono belline e nemmeno tutte mie
ti mutiamo finché non finisci in seconda pagina 
e quella faccina è bella non provate a contraddirmi :faccinabellissima:
Qualcuno lo muti almeno per tutto il pomeriggio
SI
Subito
lo sai pure te che durerebbe millenni comunque
L'ultima volta che l'ho mutato è stato smutato dopo nemmeno un'ora
beh, se ho il consenso...
NO
Si
non lo concedo
Che NESSUNO smuti Giulian

quando volete lo smutate 
Bene bene
Bravo Filippo
 si sta bene? 
grazie grazie *applausi*
 

lol
Attendi la risposta? 
no era più per farlo arrabbiare 
Adesso inizia il mio regno
(Jouk)
Ai kan't reech dat spam level
L'erezione che ti viene quando rincominci a vedere mr robot legalmente
Sto scendendo... no buono... è un gombl8...
legalmente? dove?
Mai come quella di quando ti manca solo l'ultimo episodio della 3 stagione di Breaking Bad eeeee... non hai wifi
Aridaje
Infinity,mio padre ha preso un pc di merda per mia madre che non sa manco usare paint e gli hanno dato in regalo 6 mesi di infinitu
TORNERÒ
Ahiahi, meglio netfleex
ahh ok
Ho pure quello
Grazie alla mia ex

E scopri che hai la stessa proxy dell'estoni ahahah
Bravo, yotobi insegna
da parte di Giulian
perfetto 
AAAAAAH! UNA MANO CHE PARLA!
tutto normale tranquillo
Ha una voce sexy a letto 
mlmlml
Raga qualcuno conosce dei buoni tutorial per pygame
Derp
Mi puoi dire dove sono?
Appare romboli selvatico!
manfotto selvatico è esausto!
: 
Grazie
mano basta coi tuoi messaggi chilometrici
Niente, parte ogni tanto
rebus
Lel
hxbdbsjdnekxldjzjxdbuddnx
basta ti prego 
se volete vedere la lista, cliccate i tre puntini in alto a destra, fate cerca, in basso a destra cliccate la persona e scrivere combot
Non essere aggressiva
bella ragaaaaaa
sono gabrix
Non essere aggressiva
Non funziona
finalmente mi sono fatto un nuovo account con una nuova sim
°__°
Perché?
ci tengo a telegram
Potevi anche usare un voip
perchè ero limitato a vita
no, poi dovevo anche cambiare numero per una promozione quindi
Nup
ma che cazzzzzzz???
come fa a parlare?
Qualcuno ha fatto annuncio
Nope
mano stai buona
calma
si ma intendoi gh non lo permette
non succede niente
Figata
A genius 

Questo sembra Skrillex senza occhiali 
lol
Area che Salviati ti cazzia
Arda
Qualcuno ha già installato burg su kali?
Wifi dell'albergo a Stoccolma
Anche se più che albergo sarebbe bunker
lolol
anch'io voglio quella connessione 
Che non è Italia
Si vede 
Ora spiegami perchè là upload>download.
sono abituati ad avere server 

Meinstrim
Sarà simmetrica ma il download è più congestionato
BRA BRA
Non bestemmio perche se no poi mi devo autobannare
 tu hai intallato burg?
Ragazzi devo selezionare una porzione di stringa su phyton
però non va bene questo comando
»> s = "Pietro, Paolo e Maria" 
»> print s[0:6] 
Pietro
A me servirebbe che il programma prendesse le lettere prima di un determinato carattere ad esempio lo "/"
Si può fare ?
Senza fare troppo casino puoi fare 

sa= s.split("/")

Sarà una lista della stringa divisa da /
quindi poi posso fare un'operezione con la lista ?
Tipo se 
s = "Giulia/Simone/Franco"

sa = ["Giulia", "Simone", "Franco"]
Per prendere gli elementi ti fai 
sa[0] (Giulia)
A me servirebbe prendere dei numeri per poi farci delle operazioni
Eh puoi fare cosi
Quindi posso fare
e poi la lista è possibile usarla per operazioni ?

>>> 5 + 5 
10
Molto probabilmente funzionante
Voglio i diritti per lo screenshot comunque. L'opo di marco non ce la fa a raggiungere ste velocità
ehh
Installa quello che manca
ho già provato anch'io, ma non funzia (facendo apt-get dà pacchetto inesistente)
Come faccio a far trovare il M.C.M a un programma in python ?
io non conosco nè java nè il php, da cosa mi consigliate di iniziare?
VBS
Ok progetto calcolatrice di frazioni abbandonato
Troppo complesso
ma 
🤔
Ok, PHP è molto più semplice, ma prima devi imparare come funziona "internet" e come è strutturato, ti aiuterà un casino
vabien
ma più o meno lo so già
Soprattutto a capire la differenza da Server-side e Client-side, richieste HTTP GET o POST ecc...
Era interessante ma come faccio per il M.C.M e la semplificazione
ah ma allora non sono così indietro come pensavo 
Ah ok
sono felicio
Le tue competenze arrivano a saper creare una REST API in PHP? Se sì hai completato tutto
nope, quella no 
SHIT. 
Pazzi 
E mo so ca**i tuoi
a quanto pare non si può fare un triple-boot 
eh ci ho provato
Discorsi fra compari
Rimettimi nel gruppo va che un'ora è passata
Ahahah Giulian
Povero stolto
grazie del supporto morale 
Credi che passerà solo un ora?
Prego
Ahahahah
per te
Ti prego datti fuoco giorgio
Punizione aumentata di 4 ore
ha detto che ti consiglia il cherosene
Domattina lo smutiamo
domattina 
povero
Cosa, bannato?
mutato
Mutato
Ho riscaricato il programma con la stringa wget che dava sulla repo di github
con il consenso di metà gruppo 
Ah ok perché lo vedevo ancora qui dentro 
E ora funziona
Sei d'accordo con me che se lo merita?
Ciclo ahahah mi ricordi la mia ex 🤔
No che mi smutino ora devo parlare e non ho fatto assolutamente nulla di male
ultimo giulian 🤐
lelel
In quel momento in cui dubiti della sua sobrietà
Quel momento in cui sei ubriaco marcio e c'è tua mamma sveglia che ti aspetta ahahaha
Ma perché non vedo l'immagine del gruppo?
miiiii
Dovrebbe essere facile
È 
 che sta attuando la sua vendetta
hai cancellato la cache?
No
ma lol
Internet lento
Come?
Ti hanno acherato il deep web
Basta far fare le stesse azioni
Come si calcola con carta e penna?
Come faccio a far scomporre il numero
 serve anche un po' di inventiva quando si programma, è proprio questo il bello
Come cazzo l'ho spiego ad il pc ?
con while
Mhh
finche non arriva a un risultato
Mi informo sul mcm e ti dico
ma non ha senso
Fai un while che ti prova se il numero é divisibile per due o tre o 5
Semplicemente se dalla divisione ti esce un resto allora non é divisibile
Raccogli i numeri per cui hai diviso in un vettore e prendi solo quelli che si ripetono più volte e sono comuni
multiplo_1 = int(input("Inserire il primo numero: ")) 
multiplo_2 = int(input("Inserire il secondo numero: ")) 

while multiplo_1 != multiplo_2:       
if multiplo_1 < multiplo_2: 
multiplo_1 = multiplo_1 + primo_numero 

else: 
multiplo_2 = multiplo_2 + secondo_numero 
mcm = multiplo_1 

print(mcm)
Py3
Una cosa del genere
multiplo_1 = int(raw_input("Inserire il primo numero: ")) 
multiplo_2 = int(raw_input("Inserire il secondo numero: ")) 

while multiplo_1 != multiplo_2:       
if multiplo_1 < multiplo_2: 
multiplo_1 = multiplo_1 + primo_numero 

else: 
multiplo_2 = multiplo_2 + secondo_numero 
mcm = multiplo_1 

print(mcm)
Per Py2
No dai, adesso lo smuto
Stasera
Che fai? Mi stalkeri?
La mia sobrietà è sempre da dubitare, comunque ho messo quella bío perche sono un grande fan di Aldo, Giovanni e Giacomo
Acqua gassata
Cliccato per caso
A garganella, a garganella!

Dai dai
Vabbè
 sei di nuovo libero
Hheeeeeee
Ok
Cmq...per il sito di informatica generale che stiamo facendo oltre che ad un nome ci serve anche uno slogan...idee?
Our Democracy Has Been Hacked
Ma perchè da 1 ora continui a sparare frasi ad effetto a caso tipo acqua gassata?
Tipo 
 mi ha capito
Ok
E comunque ti stavo rispondendo, neanche questo avevi capito forse
No beh questo si
 guardati questo film
Wow
Con che fierezza..e pensare che aldo giovanni e giacomo sono millenni che non li guardo...potrei farci un pensierino..un giorno...
Questa è la scena più bella di sempre
Probabilmente il loro miglior film
Tieni giù le mani porca di quella puttana! (Cit.)
Giacomo e il bambino nel bidone della spazzatura
Non è in quel film là
SOLO APPLAUSI
Basta, si è impallato il pc
Anzi, si è impallato chrome
Sì, alla fine proprio di quella storia
Si, ma il mio commento si riferiva a Chiedimi se sono felice, non Il cosmo sul comò
Ah ecco.
mr. robot 
My scarpe
zià vista 
Poi vedi che camminando parte un sudo rm -rf /*
E allora vedi il veneto che c'è in te

E si cancella il mondo
si ma poi il gatto si va a mettere sulle scarpe
DA QUANDO VANNO?
Ah ecco
Cmq ragazzi vi consiglio Sylicon Valley
Una serie davvero divertente
Di solito sylicon lo metto sotto le piastrelle, col pc sarà difficile
Ma con i prompt dei comandi posso risalire alla password dell'account?
in teoria si
ma non mi ricordo come
Ahahahahhahaha no cmq sono serio è una serie TV divertente e che parla di tecnologia
volevo vederlo ma non sapevo cosa sia in realta
Ehm dove sta?
Raga qualcuno sa consigliarmi un modo per entrare nel mio vecchio computer (Windows XP) di cui non ricordo la password?
su letfreex
Got sky
Exploit di Marco, funziona su XP
A me non va
☹️
stessa idea lol
prova a contiunare a spegnerlo
Sto guardando hacking 5
"Prova a riavviare"
contiuna a spegnerlo brutalmente 
gg
Non va
Deo meo
emmhh.....ma staccargli l'hdd e attaccarlo ad un'altro pc?
La live di Google la potete vedere qua: 
No
per tirargli fuori i dati con la forza
Deeo meeo
Volgio solo recuperare la password
Il pc mi serve intero
mi ricordo che c'era un modo andando in provvisoria e poi andando a cambiare la psw di admin se non era la versione pack 3 di xp dovrebbe funzionare🤔🤔🤔
Mh
Allora avvia Ubuntu in live e recupera il file SAM di cui parla tuo cugino in un episodio
C'è solo Windows su sta medda di PC
si vabè quello che dicevo io ma se il pc gli serve vivo ed ha montato xp non so quanto ubuntu possa partire senza crashare brutalmente su un simile pc
Un os in live?
Solo Linux da linea di comando
Ho comprato il PC con xp
peggio ancora
Lo so
questo non so nemmeno se consigliartelo 
Mh
 comunque to prova in fondo c'è il download
e mo' so cazzi tuoi  (pt.2)
Esatto
Dovrei avere 3 PC
cit.
chi non ha 3 pc? pff che skifo i povery
satto
Almeno metti l'h alla fine
leggilo come farebbe un vicentino
Prendiamo alce o renna per cena?
Qualcuno ha mai mangiato una delle due?

No solo lasagne di mamma
Oltre alle focacce
nope 🤔
E il ragù
Renna
Alce
Gatto
Ma da quando i cinesi ha i prezzi che superano i 5 euro?🤔

Vai da distro live e scambia cmd con tasti combinati
I cinesi a Trento sono dei ladri
oreoooo
Yep ma non hai un pixel
Android 8.0 Oreo 
Biscottiiiii
Oreo era scontato oramai...
??
Madonna Google con la grafica 🤢
Salve ragazzi, qui c'è qualcuno che studia a milano? Vorrei chiedere alcune cose riguardo al politecnico
Bastarda Google
"Presto" per i Nexus
Rivolto a me?
Nono
Ovviamente no
Ecco la statua (immagine leaked)

È vero eh
ma lol
Ma non ha nulla di eclatante
Tutte cose che avevano già detto
Ooooooooooooooooo la devo comprarr
si ma stai calmo
Factory images per chi vuole
Non è che dopo chiedono il resto?
Calmo? 200 euro in meno.....
pensa a quei 39,90 euro di spedizione fanno troppo male al cuore
Il nome del venditore....
Sembra affidabilr
appunto come volevasi dimostrare
Mi sa di no
Leggi in giro
È una truffa
Io lo ho già in dp
Quindi... Quanto vuoi ci metta?
poco in teoria
su 6p è già arrivato a chi aveva la dp
Eeeh  anche se l'ostello fa 100 Mbps in download non ho il computer dietro 
io ho un s7
Uh no l'ota a me non arriverà mai
Io non ho frettissima ma vorrei che arrivasse comunque prestino, ho un 5x con nougat stock
scaricatelo sul telefono intanto
poi lo passi sul pc
Eh
Tra tipo tanti giorni... Ma tanto ho la dp
Eccomi tornatooooo
Tu sai
truffa assicurata
Solo ? 
A
io mi indignerei se costasse di più in realtà
Ma...
c'è la spedizione che costa anche uguale al prodotto ma che poverata hahahaha
stavo pensando
se io mi iscrivo alla beta, poi posso fare tutto via ota
no?
Dove sta la differenza?
[Oltre il modello]
minchia stessa cosa proprio solo 5 generazioni di differenza e 4GHz di potenza di calcolo di divario
ophcrack ti trova tutto tutto 
probabilmente l'altro lo mettono nelle calcolatrici
ah ok grazie
...
Ok non capisco proprio un kakio
allora lascia stare..inoltre è anche occabile quello da 200 euro mi sembra essendo K
si ok si confermo che è K quindi il divario c'è in sostanza
K

fieri

*colpi di pistola *

Ho sbagliato la mira ca**o
Stiamo trattando per la gioconda
c'è un prete?
mi devo confessare
Io manco 15 chilometri riesco a fare e queste girano tutte l'europa
Android O, il futuro
Un culo d'acciaio hanno ste qua
Quello che dovranno aspettare chi ha un s6
Perché non sarà mai (MAI) COMPATIBILE
Eh vabbè dai, io spero arrivi presto sul v20
no per l's6 proprio non ci sarà mai
Arriverà quando ci sarà Andoird P
Il mio pc è andato

Non so che cavolo è successo
Qualcuno sa cosa è successo?
l'hai usato come pungiball?
Noooo
a che ora è successo?
Un'ora fa
Pensavo che riaccendendolo si risolveva
E invece no
Secondo me è il monitor
Per me è la scheda video...staccala e prova
dichiaro il decesso alle ore 21:14
Salve, vorrei sapere come creare un userbot da Python
si può fare ma non esiste un tutoria e per farlo ci vuole tempo, se conosci python puoi farcela, devi usare le api di telegram per il login però
se vuoi qualcosa di già fatto forse ce l'ho ancora
(ti do quello che avevano postato non il mio privato)
A ok grazie
Problema risolto
cerca Daniil Gentili su google in teoria lui ha riilasciato la base (in madeline)
Scusa la mia ignoranza ma cosa è:
Madeline?
comunque madeline è tipo php e l'ha creato lui, è un linguaggio che si usa solo per gli userbot
sta qua è la base ma mancano alcune cose, tu per cosa vuoi usarlo?
Nexus 5X stock, ho attivato il programma beta e mi è arrivato un aggiornamento che sembra quello stabile, sto scaricando, poi ti dico
??
perchè il samsung non si può aggiornareeeeeeeee
installando kali?
che modello hai?
Si
A3 del 2015
appena fatto anch'io lol, ho messo sì
l'ultimo aggiornamento è stato android 6.1, mi sento triste 
Bravi a comprare samsung
??apple??

soldi
0 per Huawei vero?
Fammi vedere la home, poi ti faccio vedere alcune di utenti Android

Solo per questo prenderei Android
Dipende dal telefono
ma ma ma
Per redmi note 3 pro? Sono ancora fermo a 5.0.1
P8 lite 2017 dovrebbe riceverlo, forse anche p9 lite
Ma ha la MIUI, fregatene Delle versioni Android
La mia tastiera non ha capito le mie intenzioni
Quale Nexus hai?

ma sono l'unico col gruppo smutato? 
5x
Miui 7 Mi ha stufato speravo in qualche aggiornamento
Non hai la 8?
Hai una versione con mediatek per caso?
Si
Bello, ma missa che Android P non lo riceverà ufficialmente
Ho provato a sbloccare il bootloader, ma si blocca al 50%
Eh hai sbagliato a prendere la versione mediatek, viene sempre aggiornata meno

Ti linko un gruppo in privato
Quando l'ho preso non sapevo di questa pecca
Ok grazie
tipo un bot di anti-flood
Per fortuna solo ufficialmente
Già, io con lo zuk ho avuto nougat dopo una settimana del mio amico con il Nexus 6p
 non trovo nulla sul sito del creatore
un mio amico ci aveva provato ma è un casino, telgram ha dei limiti per gli user
asp forse lo conosco ha la foto di un lupo?
è da un po' che non lo guardo, comunque c'era anche un canale
si chiama marco, aveva pure un gruppo abbastanza famoso
mi passi il nick?
più che altro volevo fare un anti-bot veloce
non lo trovo più mi sa che eliminato telegram
secondo me ti conviene fare un bot normale che non riceve messaggi in privato, e mettere un bot di supporto senza comandi nel caso in cui vado off
Buona sera
ci ho provato ma...
non funzionava
perchè non riuscivo a trovare la funzione di quando uno viene aggiunto in un gruppo
ok, riavvio, spero di non perdere dati
 sei su ignuranza
Ciao 
ci sono da desktop eheh
Non sarebbe una novità 
ma hai un gruppo? perchè ultimamente non ho visto userbot
si, abbastanza famoso,
solo che abbiamo fatto il trasloco quindi molte persone non sono ancora entrate
iniziava con h il vecchio gruppo?
perchè ti ho già visto
no
h ???
dove mi hai visto???
se vuoi ti dico come si chiama scrivimi in pvt se lo voi
mai sentito giuro
ti ho visto in un altro gruppo allora
con il vecchio account 
 sono entrato in molti gruppi
Qual'è l'indirizzo nuovo?
non vorrei essere limitato a vita di nuovo quindi per favore scrivimi in privata che te lo invio
Gabrix, ma qual'è l'indirizzo nuovo del gruppo
Ah
In pvt
Ok
ho aperto un issue su github:


mi ricordo la foto profilo
Mi ricorda wualcosa tipo qualsiasi lineage os
Devo assolutamente fare un tema figo però
Sti colori non si possono vedere
Fai uno screen alla home così come te la danno
Già 8.0????
Ho nova, aspetta che rimetto il launcher suo
Solo per via rom non originale
Già..sono tentato nel mettere  kernel dell's8 al mio s7 per averlo prima
Come hai fatto io neanche ho 7.0
Nexus
bhu non so in che gruppo ci siamo incontrati
Uf
Chissà quando uscirà per xiaomi
Si, è una mezza cagata perché il launcher è vecchissimo però
Si
 perfetto
Come fai?
Io ho il mi band che se vibra più di 2 volte mi stizza e mando a fanciullo tutte le persone
nuova regola: chi scrive apple verrà ammunito

ti piace apple?
Per certi (pochi) versi è avanti a tutti
Porco padding
ma farlo col wifi no?

mahh, per sta settimana che ero mod almeno mi leggevo tutti i messaggi
tanto non c'avevo niente da fare hahaha
Eh beh si però... Tanto metti le factory
Anche io lo ho smutato
Ho già fatto tutto
2 su 524 
Coraggiosi
Sto leggendo eh 
Domanda banale, ma su qualsiasi cellulare è possibile mettere qualsiasi rom?
Bravo bravo
3
No, deve essere fatta apposta
grandee
Ci sono rom che supportano molti telefoni  ma non puoi mettere una rom a caso
Basta che si possa fare il root e che ci sia un team di sviluppatori per creare appunto le rom
Grazie 
Cicca dici che giungerà o su s6? O devo andarci giù pesante
Sapete dirmi invece la differenza tra root, bootloader sbloccato e recovery modificata?
Ma la maggior parte dei telefoni si può fare basta che non siano i telefoni che fanno fare cacca ai cavalli
root = è la stessa cosa su linux, puoi accedere anche alle cartelle di sistema
Ok, fin qui ci siamo
bootloader sbloccato = il bootloader è quello che avvia il sistema, se lo sblocchi puoi far partire rom o diverse versioni di os
Stai scrivendo più veloce di me
blblbl
Ogni volta che finisco di scrivere  tu invii e cancello tutto
l'ultima la lascio a te 
hahaha
La più difficile
Comunque
infatti 
Grazie a entrambi!
di nulla :)
La recovery serve grazie al root (anche senza cioè quella stock) serve o a installare pacchetti che possono essere a un semplice aggiornamento software a installazione di un sistema operativo ( parlando di quello modificato)
E inoltre poi eliminare cache e puoi resettare il telefono
Ma non lo puoi fare direttamente dalla recovery normale?
È tipo una paraculo che puoi agire anche senza sistema installato
è quella che si fa partire con volume giù+tasto accensione giusto?
Sisi
Yes
best spiegazione evah 
Se attacco una batteria al litio ad un cavi USB si carica ?
Ah ok, per fortuna non sono ancora a livelli così scarsi
Cavo
non penso 🤔
occhio, le batterie al litio possono fare boom
Lo so
Poi i zamzung non hanno bisogno di sbloccare il bootloader (almeno fino all's3) però hanno in aggiunto l'odin mode cioè un altro tipo di recovery che serve da secondo paraculo se per caso anche l'installazione della recovery andasse male
troppi paraculi qui
io ho usato l'odin mode per rootare il samsung 
Wtf?
Su che zamzung
?
A3 del 2015
Ah ecco
Io ho messo mano fino all's3 neo
Poi basta
uhh
Ho schifato samsung
Io volevo rootare un vecchio Ace 3 per provare ma non ci son mai riuscito 
lel
nessun tutoriahh?
King root?
Io l'ace 4 l'ho fatto con king root
Con Odin
cerca odin root per l'ace
scarichi il file e lo metti con odin3 da pc
ecsactli


Avevo seguito questa guida ma non son riuscito
Flashare*
no, è flesciare
è diverso
mooolto diverso 
☹️☹️
🤔

Mi faccio i conti
Usate tutti magisk come root
nope
Quoto
Magisk funziona da Dio
Senza contare il flash on the road
ah ma non era una domanda 
Era un'imposizione
Ancora mai provato
Giorno
Sono un BM semplice appena sono le 00:01 dico buongiorno☹️☹️
giorno 
ho appena letto e sembra interessante, lo faccio secondo voi?
Ma tu hai l'honor 5x 🤔
?
ho già il telefono rootato, ma basta che torno indietro
nope, samsung a3
Non mi ricordo chi era
Con Odin oppure fai unroot
Però con unroot non lo rimuovi 100/100
beh nella guida dicono che va bene
Allora vai ok

ciao, volevo sapere se era possibile una stringa in python che permette di aggiunge il 
 all'avvio del pc (senza nessuna conferma)_(la prima volta il 
 viene eseguito come amministratore)


Credo che questa guida possa fare al caso tuo
Ho 100€ da spendere, che prendo ?
Non so che tipo sei, ma io al tuo posto li spenderei in alcool
Poi ce gente che non piace l'alcool e preferisce altre sostanze
Gnam erba
No seriamente qualche gadget carino
Prendi qualche semino e poi con arduino crei una serra automatizzata per far crescere le piantine
Hahahahahah il sistema anti guardie 
Credo che abbia chiesto quello
Buon game
Grazie 
Appena posso la leggo
Ma sbaglio il web server di questo sito è stra lento (e da 2 ore che sta a caricá)
Poi non so se è per la mia connessione
no, è lento il server ._.
notte pargoli 
Ragaaa
Qualcuno che ha esperienza con esp8266?
nope
Come osi non linkare il sito di Salvatore Aranzulla 

Va bene EPPOL?🤔🤔🤔
No soldi buttati
Effettivamente...almeno so di non essere l'unico sveglio a quest'ora..ci credi se ti dico che ho preso un caxxo di raffreddore 40 gradi fuori
Cmq gli aifon ancora ancora sono accettabili dai...sono i pc il problema serio
1)domanda 
Su kali quando vado nel terminale e faccio sudo mi chiede la password..ma non me la fa mettere. Perché??
Idem
compagni di malattia proprio
C'è stato un terremoto ad Ischia ed è un traghetto da qui
Di mezz'ora
Quando scrivi non ti fa vedere neanche gli asterischi?
ma non li mostra mai gli asterischi in realtà
Appunto
kali non mostra nulla
Per vedere se lui lo sa che sta su un ambiente Linux
E che non viene mostrata la password
E semplicemente viene coperta
E anche se la inserisci non si vede
Eh non lo sapevo, io pensavo che non funzionava la tastiera 
ACER LIFE

Le password su linux non vengono visualizzate (nel terminale)

Mi ha bloccato il video
La mano

In quanto tempo l'hai fatto

8secondi
Buongiorno a tutti
Ce qualcuno che sa usare maltego?
Ho un numero di telefono e vorrei cercare informazioni riguardo a questo numero, mi basta sapere il proprietario
Buongiorno volevo sapere se qui dentro c'erano persone esperte della libreria telepot
Chiedete, chi sa vi risponde
Numero fisso?


Ciao. Dai un'occhiata a questa lista: 
Come vi sembra?
509€ circa, non ho contato i cent
io lo userei per farci la grigliatina del sabato cena
L'hdd?
un pc da gaming con un amd non s'è mai visto ma......ryzen non l'ho mai provato quindi non giudico quello.....comunque in quanto a scheda video credo risparmieresti con una parte amd...tipo una rx470 dovrebbe costare uguale ed è molto più potente e questo risparmierebbe anche i costi per un futuro monitor
HDD e alimentatore li prendo dal mio vecchio pc
Ok
Ryzen per il gaming non è malissimo
È più da workstation
Io col PC non gioco solo
Non so cosa cambia tra 1300x e 1200
Però vorrei giocare anche a dbd e pubg 69fps
Clock
Ma è una cazzata
Però con 10 euro ci farei una pensatina per un prossimo futuro
Lo over clocki il 1200 e diventa un 1300
ryzen lascialo stare va...prenditi un i5 o un i3 che quelli vanno bene per tutto....poi non so se preferisci il ryzen ma io so solo che gli amd sono meno propensi al gaming...molto meno...quindi pc da gaming non è....almeno credo
Mhmm bho ci penso
Guarda io ho un i5 di 5gen e fa cagare
Lo pagato 250
Sei serio?
seriamente?
non mi ricordo un °
mi rifiuto
Ad averci un foglio di aiuteremei pure
Ah
Ma sto in macchina
te lo mando via posta
Nono
Te la faccio io va

grazie 
Minchia manco io
E queste le risolvevo in 45 secondi
allora non sono l'unico
Eh neanche io
Ma ci provo
e si, ma sai dopo tante notti sul python non mi ricordo manco più l'italiano 🤣
No faccio opraio
e pure io sono che mi sono fermato alla 3 riga su una moltiplicazione
ma ma ma ma...ma io prendo 3 in matematica e sta roba mi fa comunque ridere da quanto è semplice
Giulian, ascoltami..lascia stare le configurazioni pc che non sono proprio pane per i tuoi denti, continua a fare lo spammer supremo  addirittura consigliare un i3 rispetto a Ryzen 3  il Ryzen gli caga in testa a quel coso
Programmer humor
io l'ho detto che non ne so di ryzen
Ci sto a mette na vita
Sto in galleria e non vedo un cazzo
bastaaa
appunto  comunque per chi lo vuole sapere, tra 1200 e 1300X, per 10 € di differenza, meglio optare per il 1300X, visto che sale meglio in frequenza e arriva a 3.9-4 GHz..mentre il 1200 overclockato arriva massimo a 3.6, oltre non sale perchè è limitato termicamente
il 1200 è ottimo per pc da salotto
questo lo avevo intuito
ù-ù
comunque raga siamo in preallarme..forse dobbiamo partire per Ischia con il nucleo radiomobile  povera gente
sai com'è più è alta la frequenza base e più puoi farlo salire da overclockato credo valga per qualsiasi processore al mondo che sia fatto in silicio
si lo so, ma per quei 10-15 € di differenza non vale proprio la pena risparmiare secondo me 🤔 tanto vale prendere quello migliore e bon, meno rotture di palle
esattamente
e poi 1300x suona meglio di 1200 ù-ù
io ho il papà :D il 1800X, in coppia con una Quadro P5000..due missili terra-aria
solo a sentire la parola quadro guarda...
Mhh sarà qualcosa di interessante! Ah no, e di aftutorial...
Perché sono iscritto???

Hai visto la serie di un aspirante hacker 
Concordo
Mi trovo iscritto non so come
usa photomath se non hai voglia di farla
non lo conosco
ho provato con risolviesperessioni.i ma il risultato è diverso
è un app
la migliore, riconosce pure la calligafria
o mio dio
grazie la sto provando va una bomba
nooo
la amooooo
La calligrafia più o meno la riconosce
la mia sì
poi ovviamente se scrivo bene
va be shalla tanto io ho il libro digitale quindi
 ma veramente hai installato android O? Sarà instabile come nulla al mondo 🤔
A me è arrivato l'ota di O stabile però
A parer mio un nuovo firmware si può definire stabile dopo 1 mese se non di più
perchè? non ti piacciono? sono ottime schede
Ma le Quadro sono per il rendering
Se le usi per altro non hanno prestazioni elevate, in pratica se non ci lavori non ti servono a niente
infatti io le uso per software particolari, è una workstation che ho al laboratorio TLC dei VIgili del Fuoco
fino a Maggio usavo una FirePro
Non sta succedendo davvero
 sei passato al Lato Chiaro, abituati

dai, tranquillo che non succede niente :) fatti un caffè e aspetta
Domanda
Per usare lo xiaomi mi drone serve la patente?
dipende dal luogo dove lo faresti volare e se fai uso professionale o no
per uso professionale videofotografico si, serve
Grandeee anche io la uso sempre
No no solo per me
beh, allora se non voli su grossi assembramenti di gente, tipo piazze, feste ecc. ma soltanto su campi e parchi non dovresti avere problemi..comunque ti conviene controllare sul sito Enac
Raga ho superato marco
lel
Tu sei terzo 
io ero primo
Qualcosa di carino per 100-150€ ??
sapete come posso risolvere?
Tech?
boh
Yep
Ti va bene una Cassa portatile?
La ho già
come non vemire warnati dalla mano lol
nel logo si legge il nome...manooooo

Non si vede il nome l'ho oscurato 
nel logo guarda
2000 euro di scheda video? Minchia
Cosa ci fate con quel bestione di computer?
Secondo me se lo hanno ai vigili del fuoco, lo utilizzeranno per la mappatura del territorio🤔
É una mia ipotesi
Consigli per telecamera Wi-Fi
io credo intendesse che è il SUO pc
Ah ahahhaa
qualcuno ha mai comprato una vps da pulseheberg?
Mi serve anche connettermi da fuori
Allora per usare paint
beh no calma.....potrebbe laggare quello ù-ù
allora, calcolo di coordinate terrestri e navali, mappatura geofisica e vulcanologica, calcolo del rischio sismico degli edifici, coordinamento dei centralini regionali, calcolo e mappatura delle frequenze radio e gestione dei ponti radio di tutta la Calabria..e gestione dei sensori presenti nelle gallerie, sull'Etna e in montagna, sia quelli geofisici sia quelli per le valanghe
Ma quello 3d però
Boom bitch, avevo ragione
si, tra le altre cose :)
Nono hanno Windows 2000 sopra
eh sono software abbastanza pesanti..abbiamo anche dei server dedicati
Ah scusa, paint 3d è  troppo pesante
no, io personalmente uso dei portatili..ho un Santech R39, un Asus X54C e un portatile rugged Dell
non approvo l'ultimo
Se ci vai in giro
Non bestemmi di sicuro
lo approveresti se dovessi usarlo tra macerie e neve in caso di valanghe e terremoti :D lui si è fatto terremoto dell'emilia, terremoto di abruzzo e marche e valanga di rigopiano :) è un veterano
qualsiasi portatile dell che io conosca e abbia mai usato mi ha solo fatto elencare i giorni festivi del calendario
Dipende come lo usi secondo me, mica é ottimizzato per linux?
quelli consumer..questo è un portatile militare Giulian, non lo trovi in vendita..20 ore di autonomia, doppia batteria, impermeabile, totalmente ignifugo e doppia corazzatura esterna
emmh....nooooo
si, ArchLinux e Fedora in dual boot
5 centimetri di lega di titanio e via
Più spessi dei Alienware
è in lega di magnesio e polimeri :)
Il magnesio come nei motori della formula 1 di qualche tempo fa ahah
è questo qui, soltanto che il mio è modificato, ha il quadruplo di Ram e un ssd da 500
Maronna un mattone ahahah
eh lo so, ma resiste anche se ci passa sopra una moto 
è una valigietta sta quada notare "scheda video integrata" anche
certo che però mii...le porte seriali....ha anche compatibilità che non trovi in un pc qualsiasi
ma la scheda video in questi casi non serve a nulla..è molto più utile la corazzatura se devi portarlo su valanghe e zone terremotate
oltre alla resistenza a congelamento, acqua e temperature estreme
il connettore pongo-pin non si è mai sentito ma ok......LA PCMCIA
e niente....se costasse tipo 3300 euro in meno lo prenderei ma  pff... ù-ù
"
 gigabit Ethernet e triplo pass-through RF (GPS, banda larga mobile e WLAN)

LAN wireless: Intel® Dual Band Wireless AC 7260 (802.11ac, dual band, 2x2, fino a 867 Mb/s) con Bluetooth® 4.0
+ vPro™

Banda larga mobile2: scheda opzionale Dell Wireless 5808E multimodalità Gobi™ 5000 4G LTE (solo USA e Canada:
AT&T, Verizon, Sprint, Rogers, Telus); scheda opzionale Dell Wireless 5570E modalità singola HSPA+.

GPS: GPS SiRFstarV™ dedicato opzionale e antenna"
non so se mi spiego 
ci puoi anche collegare le antenne gps esterne e anche le paraboliche
io lo collego alla GPS a palo del camion
E si va dai vigili del fuoco a rubare le mattonelle
 vieni pure, ti do quelle del bagno che stanno rifacendo
ma il xiaomi mi mix 2 è già uscito?
Grazie
No manco presentato
su gearbest costa 1900€ ma c'è scritto sul tasto compra "bloccato"
Ahah
È messo a caso
raga qual è il comando da dare alla Mano per vedere quando ti taggano nei commenti?
semplicemente avvii la mano
lei te lo dice
ma comunque se ti taggano telegram ti fa arrivare la notifica
prova un secondo :) taggami
niente non va, non mi arrivano le notifiche
Avvia questo
fatto
Chiudi telegram che ti taggo
Tra 5 secondi dall' invio di questi messaggio sarai taggato
ok, Tag Alert funziona :)
Ciao

Ciao
a caso
Bho
Ciao 
Come va
Mi levi le ammonizioni
ma non posso hahaha

sennò poi le devo levare a tutti
esistono per qualche motivo 
Ma nn ti vede nessuno hahahaha
Quando ne ho
noooooo 
Ma il bot e pazzo
Ammonisce a cazzo
ne ho una anch'io che potrei togliermi, ma non lo faccio perchè voglio bene alla mano  aspetta 10 giorni e passa 

e va bene
ops ho sbagliato chat 

Hahhababsbbs tra dieci 10 mi sa che mi butta fuori
Fai come me

Cioè
Aspetto con pazienza il 31
Hahag
ma c'era 4 messaggi prima
buonzalve
Ciao a tutti ragazzi 
manooo basta
stai calma
hai spammato fin troppo oggi 
Hahah pure a te ti sta rompere 
best correttore ever
Chiamate altro bot
ma alla fine è stato fatto il bot che avrebbe dovuto succedere leonardo salviati?🤔🤔🤔
Non l'ho ancora fatto
E impossibile fare un bot come salviati
Scommettiamo!
Si un caffè ♣
Ok
Ma il bot é offline?
Quale bot?
La mano della giustizia, non va il tag io
Funziona invece
LA MANO NON È UN BOT
Ma what ahahah
È la mano
Perché?
🤔
Ok vieni tu da me?
Perché la mano non si infama
Di dove sei?
Ora sono a lanciano
Bot = ✋
La mano = 🤖
Poco
Le notifiche dei media player sono forse l'unico cambiamento grafico di Oreo che mi piace
E una passeggiata
il comando per vedere le ammonizioni?
è sulla buona strada per battere Giulian 
È 

l'allievo batte il maestro quindi
thanks :)
Di nulla
Ne ho 1
niente non mi funziona 
neanche a me ha mai funzionato🤔🤔🤔
A me e andato
Scrivi ciao alla mano
E clicca di nuovo 
Vedi che va
Hahaa
Ciao
Ve lo giuro
niet 
mo riavvio TG e riprovo
Bho  A me funziona
Mano? fanculizzati..ecco 
Raga io vorrei fare tipo un clone della mano però non so come farlo, lo so che la mano è figlio della 
 però appena la aggiungi in un gruppo è brutto vedere il logo di 
 e il suo nome
Ok adesso è più leggibile
Scusate sono dislessico 
Ho provato anche io, ma non ci sono riuscito
Prima avevo visto una voce che diceva fai il clone di questo bot
Poi mi ha inviato su botfather
curiosità: ma scrivendo e leggendo al pc ti da più fastidio rispetto a libri e quaderni? me lo sono sempre chiesto🤔
Diciamo la stessa cosa
e come fai? usi un programma come Dragon oppure fai rileggere a qualcuno cosa scrivi? intendo tipo per i documenti
🤔
Vengo a piedi
Rileggo più volte con altri toni
ah capito 
ragazzuoli ci siamo anche noi 
ancora a me non hanno dato comunicazione, ma alcuni miei colleghi di laboratorio sono partiti
In che senso
nel senso che i VVF Calabria sono già ad Ischia, sono partiti stanotte..noi di Reggio siamo in preallarme invece
Ah
Passano per Pozzuoli?
O per Napoli?
Si può usare il deep learning per il gioco di banggood
Quella è Ischia di inverno
Da casa mia si vede ma adesso sono dalla nonna quindi non si vede
Ma domani dovrei ritornare a casa
come porto credo Napoli..dovrebbero essere già passati, io al momento non sono al Comando
QUALCUNO ME LO LINKI
Non so se qualcuno lo ha già inviato, ma questo penso sia il gruppo adeguato per tentare di fare qualcosa
La gente è proprio ritardata.
Quello che ha fatto sta roba si meriterebbe una morte lenta e dolorosa
Credo che l'agcom lo chiuda presto
Spero
Nel frattempo si può fare anche un DDoS
Anche perchè molto probabilmente c’è stato qualcuno che ha usato quel sito vedendo i file
che squallore
Ci vorrebbe un attacco bello potente per tirare giù una piattaforma di hosting
Giusto, è una piattaforma di hosting, basterebbe contattare loro e segnalare un abuso
nah, bastano 2 proiettili ben piazzati
Meh, è già stato fatto ma non ha una bella reputazione quella piattaforma
"Chi vuole divertirsi a beccare questo volpone mi scriva in privato e gli giro l'originale della mail inclusivo di header."
Il link c’è già sull’articolo
Se no inviala direttamente qui più gente lo sa meglio è
Il link è del fake login, comunque c'è da chiederela al tizio la mail con l'header
Se vuoi ddossare potrei partecipare
Tanto non ha senso, avranno già contattato 000webhost
Più che altro in due non ddossi nemmeno prato fiorito online
Esiste qualche BOT per il gioco di banggod
te lo devi creare semmai, niente pappa pronta
Come lo creo
?
 
  ci sto riuscendo
??
soffro solo per la marca di quel portatile
Lo so
Comunque sta riuscendo no?
i metodi alternativi 
Esatto
peeenso di si
PaCkArD BeLl

Io sto pensando di minare con i computer della scuola, secondo voi é una buona idea?
 sii dai
non so quanto frutti con un battaglione di 29 GT 530
Non c'è graphical install
Come faccio?
usa l'installer semplice capirai la differenza :/
Però conta che sono 30 computer per aula
Questo è advanced options
Sono 3 aule
Dove si va?
mi sa che sai 0 di programmazzione allora
però conta che i loro processori fanno vomitare arcobaleni agli archeologi
Per l'installazione graphic
START INSTALLER....così difficile?
Nel mining servono le gpu che non hanno ahahahah
ma fai start installer normale
Non funziona :
cosa c'entra il graphical?
Più che altro come faccio a mettere l'autorun, e soprattutto come lo scrivo ahhaha
gek....beh io ora devo andare ADDIO
ma puoi mettere un file exe e metterlo nella cartella degli avviabili all'accensione...chi vuoi che se ne accorga ù-ù
in alto c'è scritto graphical install
Mmmmmm buona idea, non c'è nessuna schermata che si possa vedere?
"not found"
Provo
non puoi entrare come admin?
Non so come si ha
Fa
Con xp non sono molto expertp
La stessa cosa la fa per
^
Eh
in un video marco dice di prendere il file di windows dive c'è scritto l'hash della password, prova
Già provato

Fa schifo xp e sta marca
neanche come guest puoi entrare?
Non so.....con la roba di oph ci si capisce ancora meno
allora vai in un parcheggio, prendi il pc, un ascia e ti diverti un po'
Esatto
Ma non può funzionare così?
Senza admin ne niente?
Alla fine
Scarico la nuova iso
Di linux
mah penso che ci sia un modo
Ma cosa devi fare?
Mi sono scordato la password
Ma dai prompt puoi trovarla🤔
... come?
Ti linko un coso per cambiare la password
Spero ti funzioni
Action camere economiche
?
Yi
Xiaomi yi
Oppure ho visto all'Euronics una da 29 euro ahahah...non so quanto sia action cam peró ahhaha
si ma se non ha il prompt 
 mai vista però sembra figa

Cerca qualche recensione semmai si sta qua
Grazie
Oppure questa 

Su overvolt c'è la recensione se non erro
Iron fist...
Video
Io ne ho mandato uno prima e non la mano l'ha fermato
Mi stanno stampando una cover
Bella questa: Android Oreo, se ho il risparmio energetico attivo Telegram crasha quando schiaccio il bottone per inviare un media

Anche oggi il mio amore è un po' addormentato a togliere gli sticker
L'ho visto per mezzo secondo
Già sentita nel fork di ignuranza
Dite che sarà mai compatibile con s6 una rom?
Ho i root
questa frase dimostra tutte le tue conoscienze in quanto a custom rom...comunque esistono già svariate custom rom per il tuo telefono ._.
Era per dire che ota non ne vedrò più...
rom per s6 ce ne sono tante in realtà....
Volevo provare oreo ma sinceramente già per il 7 mancava l'xposed
già al tempo di nougat per s7 c'erano rom per l's6 con nougat
Oreo?
al tempo erano per nougat per il tuo....
ma ora aspettiamo qualche settimana che di certo qualcosa esce(prima per me che per te ma sta sicuro che esce)
Quel "prima per me che per te" fa male, tanto
scs ma ho un s7 e tu un s6 quindi sarà anche valso pagare qualcosa in più no?
Ma un dos ad un pc non lo rallenta per niente🤔
nooo ma va
Che tristezza
Un'altra domanda, perché a me l'exploit che hanno usato nella puntata di hacking non funzia anche se ho 800 porte attive🤔
🤦‍♂️
deve essere aperta la porta che selezioni e deve comunicare quindi il file deve essere settato con la stessa
Credevo la settasse da solo
Riprovo
Credo di non aver capito ahahah...ho settato la porta aperta anche l'RHOST con quello della vittima ma nulla
Non si collega
In realtà ho speso più io 
hehehe amazon is the way
Nowarranty way
(Come servisse a qualcosa)
In ogni caso sapevate che nei telefoni c'è un magnetometro?
Per cosa ti serve? Comunque la xiaomi ha una qualità nettamente superiore
in realtà la licenza c'è ma capirai...la mia è durata 2 ore dopodichè root is the way ._.
si
Io non ne capivo neanche l'utilità fino a 15 minuti fa
credo che una volta lo volessi usare per qualcosa ma non ricordo cosa🤔🤔🤔
Mio papà mi fa: la mappa stellare mi chiede di muovere il telefono ad otto
E io lo guardo come uno sticker che non posso inviare
E quindi niente, guardo su gugol la scheda tecnica del suo telefono alla ricerca di "magnetometro"
È un giocattolo da usare una volta ogni mai...
Grazie a tutti ho completato il progetto nasa
Ahaha
Guarda anche l'aukey
Ehm... Anche detto bussola... Sennò il navigatore come funzionerebbe?

E la gente iniziò a capire perché la mappa si girava nella posizione giusta...
Na domanda sugli exploit, funzionano su tutte le porte o su quella specifica che avete mostrato?
ma io boh devo ancora capire di che progetto parli ma se ti ho aiutato allora significa che devi ancora pagarmi ù-ù
tutte basta che non sia una porta usata dal sistema magari
Quello del disegno
Usavo una porta Windows netbios
Più usata di così
Il drone
a.....ok pagami
Il magnetometro che si impalla sempre quando serve la direzione precisa su maps
Solo che ho due problemi... Mi diceva che non ero collegato al server di metasploit (? Credo) e due non mi si collegava al computer vittima
Lascia stare
1)il tuo pc e quello vittima erano connessi alla stessa rete di casa? 2)sicuro di aver connesso il tuo pc ad internet?
assicurati queste due cose
si esatto
Si stesso wifi
Aspetta un attimo cosa possono farmi quelli connessi alla mia stessa Wi-Fi?
Tutto se non sono gnubbi come il sottoscritto
OK ho paura del mio coinquilino ingegnere informatico

Addios
contrattaccare allo stesso modo
Cambiando pass al WiFi?

hahaha
Comunque altre problematiche che possono sorgere?
Ehm va beh ha l'accesso fisico al router, difficile cambiare pass
siamo in italia quindi non includerei la postale ù-ù
Anche perché è il mio terzo pc la vittima quindi
Sto utilizzando kali per quello che serve ahahah
Secondo me è qualcosa in kali stesso, perché ho avuto problemi anche con l'installazione di Goliath
Modem che non va......santi che piovonoooooo
Kali o parrot?
Perché tutti kali?
Che sia la VPN?
Perché non ho mai sentito il secondo e Kali mi attizzava
Lo fa ogni tanto quando va in stand by, perchè?
Non riesco a installare kali
ehm boh
Ah oki xD
Ma usa una live
.
Ogni volta devo sempre ri scaricare tutto
Persistent
??
ciao
qualcuno sa a cosa servono questi file di configurazione in xml (su windows) C:\Windows\servicing\Editions
Una live persistent
Basta che aggiungi una partizione alla tua usb e la chiami persistent mi pare
ma semplicemente dalla live fai installa linux e lo installi su una chiavetta
così quando booti da chiavetta, ti parte il so installato
ma il menu è diverso,
e poi non si aprono le opzioni
raga ecco il mio nuovo segno di sblocco
è sicuro?
ma perchè ti rendi la vita così complicata?
perché amo la sicurezza informatica 
Tanto se te lo inculano te lo formattano
appunto
ap .
altro che..direttamente spento in download mode e si rimette android

Se hai uno sblocco così è perché hai pornazzi che nessuno ha, quindi perfavore condividi ahahaha
Il meglio è lo sblocco con "OK google"
quello facciale piuttosto...rubi l'aifon di trump e stampi un suo cartonato e hai fatto
Riconosce benissimo la tua voce, ho fatto provare a 10 persone e sono riuscite tutte e 10 ad entrarr
Più che altro...se sei muto? 🤔🤔
Allora non entri nel Cell mio
La figata è con nougat (non so con oreo) non potevi spegnere il telefono con lo schermo bloccato
Acheeeeerr
Ahahhaha perché poi qualsiasi voce più o meno la riconosce come tua xd
quindi ha una batteria infinita 🤔
Ehm....
appunto non volevo dirtelo gio ma il tuo telefono ha qualche problema ._.
Qualche modo per scaricare oreo
 perchè ti alzi alle 7 🤔
noooope
Hobby
Whaaat ahahaha
Veramente è che spengo il ventilatore e levo a caricare le cose perché altrimenti pago di più
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Fascia bioraria
Che contratto hai ahahah
Dalle 7 di pomeriggio fino alle 7 di mattina pago di meno la corrente
Invece di giorno pago di più
Capì quanto di meno maronna ahahha
Poi è a casa di nonna quindi se il nonno vede anche un centesimo in più sulla bolletta mi spara
I know... Da mio nonno se d'inverno accendi i caloriferi sono guai
Mio nonno è capace di inzuppare 10 magliette che accendere il ventilatore
Se premi ti dovrebbe chiedere di sbloccarlo
No
A me sì
None
Raga mi servirebbe una mano
addio
ci vediamo quando si riaccende
Ho un BM vicino a me che sta rubando tutta la banda e non riesco a lavorare
Sto su una connessione libera
hehehe..chiedi a gioele lui sa cosa fare
netcut is the way
Però sta scaricando gta
Con MIDM si riescono a bloccare tutti i dati in uscita ?
wifikill
e lo banni
Tramite telefono?
si
ma lamera un po' se hai i root usi un'app di quelle semplici e gli fai diventare ogni cosa di internet un cane remixato con runnin' in the 90s
E zenza root?
sarebbe bello
nope
Riesco a fare qualcosa con un raspberry?
nope....chip broadcom

beh con l'os giusto ma comunque si bugga da quel che ho visto
Ok ha finito di succhiarmi banda

Ma ma ma kos...
Oreo is incoming
Ma su shodan si possono cercare i mac adress?
io ho aggiornato la lineage e ora la fotocamera si chiude quando fa i panorami -.-
Perchè tutto arancione?
Twilight
In foto rende molto peggio di quel che in realtà è
raga chiedo ai mod: come si fa ad ammonire una persona con una motivazione tipo ammonito per flame
non trovo esempi
.
 flame
uhm provo
 le immagini
Che si dice di bello oggi?
e per vedere le parole bandite nella chat? cioè tipo un collegamento
che ho superato marco
Non me vero?
anche te

Ci sono rimasto molto molto male
Molto

Che avete spammato?
Tu...marco...il tipo attivo da 7 giorni... Vado a suicidarmi
io niente ho solo un telefono attivo sempre su telegram
Ci avevamo pensato in sti giorni....ma hanno eliminato i punteggi surreali fatti da bot
Mi hai fatto venire fameee
Carbonara di mezzanotte giusto così per la nostalgia di mamma Italy 
Ehm spero sia fatta bene...altrimenti fatevi valere
Chiedi troppo
La carbonara fatta senza gli spaghetti...che dolore
Mah
È come metterci il bacon sopra
Io non la faccio sempre con gli spaghetti
Sacrilegio
Mah
Ci sono molte varianti in realtà
Basta non fare la carbonara come l'hanno fatta in francia
Moltissime
Con l'uovo crudo sopra
Io per esempio uso uova, poca panna, wurstel, grana, basilico, pepe e solitamente i fusilli
Anche a me
Ora chi va a reclamare la carbonara a mia madre
ma il senso di mandare la stessa foto due volte? lol
Infatti ho giusto ordinato un hamburger
Il senso di mandarla contemporaneamente
Ma seriamente nessuno ha nulla da ridire?
Che italiani siete????
Spaghetti 4 ever
Però non metto la panna perché è troppo grassa e viene buona comunque
Nemmeno io la metto
Ma pensavo che wurstell si notasse di più
a me basta che sia una carbonara buona, poi se ha gli spaghetti meglio 
dai che mi fate venire fame 
Con il raspberry posso fare una specie di plex accessibile anche da fuori casa?
A me basta che magno da mia madre
L'uovo a tegamino sopra?
Ovvio
si, per il plex ci sono tutorial, per accedere da fuori casa basta che apri la porta sul modem
Ma dovrei pagare l’abbonamento per accedere a plex da fuori casa
Anche nel ristorante avete la fibra?
Sono poveroh
ma ci sono altri modi, non solo plex
Ma posate...bicchieri...tovaglioli...opinioni?
metti una chiavetta con i dati, la condividi in rete e apri la porta sul modem
Posate ci sono
Tovaglioli un lusso
^
Con kodi si puó accedere anche dall’esterno della rete?
si, basta che come ip metti quello esterno
E per vedere i miei contenuti da remoto come faccio?
apri la porta sul modem
Speremo
ci sono un sacco di tutorial comunque: cerca "accedere a un NAS da remoto"
Ok grazie
Che ristorante? Questa è la cucina dell'ostello
Ah
Lol
di niente :)
In questi casi io sul tavolo non ho i tovaglioli ma il planisfero con risiko...ma se voi siete deboli....
Programma per una buona serata:
24.00 Risiko+carbonara 
3.00.  Risiko+olio peperoncino
8.00.  Risiko+salame.
12.00 colazione
13.00 pasta al ragù
7:00 decollo da Stoccolma Arlanda non lo segni?
Nah, alle 13 lasagne, alle 12 colazione con ragù e fruggione/peperonata
tornate domani?
buon viaggio 
Ma meterpreter è un estensione di metasploit?
in teeeoria si
E serve a fare un ponte tra chi attacca e la vittima?
O serve ad altro?
si, stesso ip e stessa porta
In che senso stesso ip e stessa porta ahahah
devi dare gli stessi sia alla backdoor che installi sia a metasploit
Ahh capito
Grazie
prego ;)
Yup
tutto ciò per proteggere i selfie con gli amici? ahah
Io sul cell non ho codici ne altro sullo sblocco
naaah
Ci sono ancora guarda
no, quelli dei bot erano tipo 27491747
questi sono giocatori reali
Infatti
Come hanno fatto
2330
culo e giornate perse 
Sono schiavi cinesi che cercano di vincere un drone per il loro padrone

Puntualmente mi arriva oggi una mail da "paypal", unusual activity
Impronte digitali ? 🤷‍♂
Quasi tutti i telefoni ora ce l'hanno
Io 
Tocca tutti i punti almeno
ok oreo ma potevano studiarselo se volevano farlo in 3d..a sto punto valeva la pena farlo in 2d ma bello
Si...
Sta animazione è bruttina
Questa è monarchia 
Buuu
Pure in bici
come mai su virtualbox non riesco a fare incolla ?  (da windows a linux)
Nah
Domani me lo dimentico
ma come hai fatto?
Ma ma ma
e già
Eheh
Anni e anni che lo conosco
(Non è vero in realtà 5 mesi)
help
Non ne sarei così sicuro
perchè non lo lascia fare il sistema operativo e in generale anche virtualbox
Tu su un dualboot puoi fare copia e incolla per caso? 
appunto
alla fine uso virtualbox
*ignuranza triggered*
la risposta è quella...perchè non si può fare
Ma sono sempre 2 os diversi
Il CTRL+C CTRL+V è una cosa interna al sistema operativo
su alcuni tutorial riascono a fare copia e incolla
solo perchè il sistema operativo che usano lo lascia fare
e in generale virtualbox va settato in un certo modo mi sembra
comunque sono solo alcuni os.....davvero pochi
è lo stesso che ho
appunto stessa versione?
ssi
allora nel video non è stato fatto un copia-incolla da os a os
non c'è altra spiegazione..
anzi sopra nella barra degli strumenti da os aperto dovrebbe esserci(smanetta e cerca)l'adattabilità del mouse e il passaggio di dati da os a os se hai virtualbox aggiornato
e forse quello lo lascia fare
FALZAAAA

questa miniatura mi fa capire che lo youtuber non sa un cazzo di ubuntu
 sei già stato al Museo dell'aeronautica Caproni di Trento?

Ciao a tutti 
nuu
stavo solo smerdando girada con degli screen della chat con l'assistente
what
ho mandato 3 foto insieme
ma gazooo
eh non mandare foto ahaha
ma santi numi
le imprecazioni quelle bbelle 
eh si poi mi è rimasta 1 ammonizione di 
 che sfoggiava il mod
i link di imgur li posso mandare?
 boh mi è stato detto di mandarlo ù-ù
grazie 
\WaRn
o almeno sono gentili
non ci provare
si
c'è voglio dire prova a parlarci te con un venditore amazon con delle simili domande...ti manda a farti fottere come risposta al tuo "CIAO"

quello glielo riconosco dai
non fa così schifo girada
però sono 4 mesi che aspetto una nikon d5300... non l'avessi mai fatto...
poraccio...sai vero che non arriverà
Su Windows fai copia stacca il mouse mettilo sul Linux e fai incolla
sta iniziando a cedere il loro sistema...oramai dicono a tutti che i prodotti non sono disponibili e cose così..pff...poracci non vorrei essere al posto loro con un fondo di tanti milioni di euro quanto il varco gravitazionale di un buco nero.....poracci ù-ù
gg
Era per mio padre
Spero che per Natale arrivi
quante botte
..
della serie sicuro che arriva? siiii papàààà
Proprio così 
Uguale
Ovvio loro li acquistano appena arrivato a 3 amici, mica li hanno in magazzino
Si si lo so, ma la sto aspettando da 4 mesi
qualcuno sa se attraverso USGoBuy si pagano le tasse doganali per fare arrivare il pacco in italia?
si no ma il fatto è che stanno crollando....ormai è difficile ti arrivi qualcosa a casa davvero....lo schema pseudo-piramidale si fa sentire assieme a tutto il fondo da milioni e milioni che si sta raccimolando e portando dietro
E poi magicamente partiranno
il vecchio Ponzi sarebbe orgoglioso di loro 
yep
Non è proprio un ponzi eh
Ma quei 3 amici devono trovare 3 amici per uno e quei 9 amici devono trovare 3 amici ognuno.
Un po'come il cavaliere bianco e il cavaliere Nero di Proietti
Non se li fanno chiudere prima
Hanno inculato tante di quelle grandi aziende, Samsung, Apple, DJI, ecc.ecc.
Te credi non abbiano già inziato il trasferimento dei capitali?
Ovvio
Anche legalmente eh... ma magari in svizzera
Però se chiudono girada quando la tua Nikon non è ancora stata spedita...
Azzi tuoi
questi sono già alle Bahamas a brindare con champagne e caviale..avranno già chiuso tutto e lasciato qualche poveretto a dirigere un castello di carte
Esatto
E quando è il momento fra 2-3 anni apriranno un altro sito del genere
Beh sembra stiano ancora spendendo
Spedendo
ma in teoria sono seriamente andati in vacanza quelli di girada...se ne parla sui gruppi delle liste..sono andati in vacanza quelli di girada quindi hanno messo tutto in pausa

ma lol
anche gli Stockisti facevano così :D ma i soldi sono spariti ugualmente
si sono dati alla latitanza :) è la scusa classica in questi casi..hanno scelto anche il periodo perfetto, visto che ad agosto vanno tutti in ferie
A me il telefono è arrivato 1 giorno prima della bufera lel

che culovic 🤣
Già
D ora in  poi solp amazon
ti è andata proprio di lusso :D che poi avete mai visto gli uffici di Stockisti? erano in un appartamento e il magazzino in un garage 
qualcuno veneto vuole venire a dueville? io sono in piscina  
 

anche Eprice non è male, e hanno anche i punti di ritiro
Eprice no per carità
Io sono... A lavoro 
vaa bene 
Scusate ma dove si trova quel gioco di cui si parlava sopra di bangood?
bo io mi sono sempre trovato bene..certo molte volte scelgo il ritiro al centro distribuzione
Io prendo il frecciargento fra 2h, e stasera sono lì
M solo per venire in piscina con te eh
L'ho già sentito quel paese, provincia di?
Ora se mi scusate, ma ho un autobus per termini
vabbene ti aspetto 
no non ti scusiamo 
eh, come si permette!
Perfetto

Devo restare qui a supervisionare voi birbantelli
Soprattutto 
io zono una perzona bella
No

babè.....
Nono. E-price no
perchè no?E-price non è poi tanto male...non sarà amazon ma ci può stare
Non lo so, non mi convince
Odio Gearbest perché ti spedisce quando vuole lui
Il mio trasformatore blitzwolf ci ha messo 3 mesi ad arrivare
tipo mio papà quando gli dico cos'è amazon mi dice che sono stupido e che ste cose non le capisco ancora ma in realtà su internet sono tutte truffe perchè : "come fa ad arrivarti a casa una cosa se hai solo fatto un click"
Bangood, bangood fa casino con gli ordini, cioè se ordini 20 cose (come è successo a me) 10 te le cancella
e poi quando ho preso qualcosa ha capito che forse su internet si può anche acquistare....real businessman lui

allora si va di ebay
Invece se qualcuno è a Milano ci trovate in giro a batboneggiare
Si infatti

ahahaha
Ho preso qualcosa anche su Groupon
É carino Groupon
mai sentito

COMEEEEEEEE
cit. Fedez
non so quando devo comprare qualcosa non appare nella prima pagina di google shopping

Praticamente prendono 200 cose, e le vendono alla metà.
É un girada più caro, legale
principalmente è usato per i coupon di sconti e viaggi
maa.....è....sembra uno di quei siti blog che in realtà quelli non sono articoli ma tutte pubblicità in pila....però più bello
ovvio, sono tutti coupon di sconti 
va bene mano  sempre al tuo servizio ✋
soffri
ma neanche morto 
no da morto non si soffre....sei morto.....
🤔🤔🤔
Io sono l'ultimo

siamo vicini al tuo dolore Fili
ma 
sshhh..ti capiamo
Però non capisco, il sistema è sì piramidale però dovrebbero spedire solo quando sono in pari con i soldi, e dovrebbero guadagnare molto sul prezzo di listino gonfiato, che poi sia impossibile che fra poco si arrivi ad evadere gli ordini è un dato di fatto!.. Però io avevo capito che tu possa finire di pagare il tuo acquisto in ogni momento
yep..mmaaaa..chi è che lo paga completo?risponditi da solo...
ehehe 🤔
Lo sfortunato che è arrivato tardi
si, puoi scegliere di pagare il prezzo pieno..ma il problema sta nel fatto che una volta che crolla il sistema, non spediscono ugualmente anche se paghi il prezzo pieno, perchè non fanno magazzino
diventa in automatico uno schema pseudo-piramidale
Beh possono richiedere a tutti i soldi rimanenti, in ogni caso non mi piace come metodo di vendita
io voto per "Pesavento moderatore a vita" !!!!!!!! qualcuno faccia un sondaggio e fissi il messaggio  secondo me lo merita
si ma il fatto è che sarebbe illegale se il fondo cadesse su di loro mentre il fondo cade sulla gente che compra eee....per lo più a causa di ciò il fondo è addirittura 1/4 più alto di quello di uno schema ponzi normale...però non è visto illegale perchè siamo in italia
Che poi ho acquisto da zion smart shop e quello era proprio un Ponzi...
no non possono
non è una scelta di Girada, ma di chi acquista
Certo 
ma ahahaha
Acquistando ora è praticamente certo che stai pagando solo una quota ad un altro... E te lo dovrai ripagare tutto 
Io ci ho comprato uno smartwatch
Su gurupon
Gurupon o groupon? Cioè esiste guru_pon?
Gurupon..
Ora lo cerco..
No per me potrebbe esistere 
Trovato..
no ok credo sia qualcos'altro ciò
DECISAMENTE
mm seh.
Beh bisogna vedere che funzione ha lo smartwatch
immigrati for life
Barboneggiare nei parchi di Milano 
C'ha messo cicca nella pizza?
 no no Cicca la pizza con il salame piccante a Milano no, per piacere..se vuoi una pizza con salame piccante in Calabria devi venire!
Lol
salame piccante...sia chiama "spianata" quel tipo
La n'duja (come si scrive)
quella è un altra cosa :D per quella ci vuole l'estintore :D
giusto
Eh, e mannaggia a me che l'assaggiai
rimpiango di averla assaggiata una volta per il resto del giorno quel che mangi non ha più sapore
datemi. quella. pizza. subito. 
nduja
però era buona la n'duja
spianata calabra
un pizzichio di quella cosa muori...
Secondo me hanno cacciato tutti i cristiani dal parco per fare un selfie con le pizze
questa mi piace molto invece...non è troppo piccante almeno quella che mangio io(non quanto la n'duja)
dipende chi la fa  se le mangi entrambe nella zona di Vibo Valentia puoi andare direttamente dai vigili del fuoco oppure a pregare un santo
poveri quasi mi fanno pena
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
I santi hanno un altro utilizzo pagano
la cosa non esclude l'altra 
gente..ho trovato un sito che ""vende"" vps in cui la potenza di calcolo è contata a core.e il piano gratis è di 0.5core 🤦‍♂️
e tutto si riduce al nome del sito che è una bestemmia in vicentino....
Dovrebbe essere speck quella roba
Anche se era più bresaola
Quando capisci che i ladri hanno guardato il suo video per i grimmandelli
 ma dove cavolo avete preso quella pizza, se quello me lo chiamano speck oppure bresaola? ma neanche gli egiziani fanno pizze così
 i croccantini per il gatto sono il top però 
Boh, just eat 
il gatto io l'avrei strozzato..quella puzza di piscio impregnata nel parquet non se ne andrà, specialmente se è un gatto maschio
Sono sempre in tempo per strozzarlo 
 sono in stazione
ottimo "ma, che si mangia oggi? -ho cucinato il coniglio  - ma possibile che ogni volta che muore un gatto, tu mi cucini il coniglio? mi suona strana questa cosa"

il mio pezzo preferito de "il ragazzo di campagna" di Pozzetto
ti aspetto 
Non credo fosse piccante quel salame
Almeno, io non me ne sono accorto
Corrado... Io una volta ne ho presa una così piccante che era da suicidio
Si chiamava 666
"Sono gli zingari" cit. 
Io in veneto ne ho presa una pubblicizzata come "bomba (molto piccante)", alla fine erano peperoni, olio piccante e bomba pugliese
Niente di che
però alla fine ti sei pentito di averla ordinata
Nooo
hehehe
Era buona in realtà
Questa che ho preso io era da ricovero
Alla fine aveva dei post bruciatori al posto del culo ahahah
però a metà pizza stavi piangendoe io l'ho assaggiata una volta e morivo
non dire che non era piccante, non aveva nulla a che fare con gli Jalapeño era molto più piccante di qualsiasi cosa io abbia mai mangiato
apparte la n'duja ovviamente ma quella è un caso speciale visto che non ho dormito la notte dopo averla assaggiata quella pizza con n'duja
Ho mangiato jalapeños con chili, ma era ancora sopportabile
Mai come i bombay dal bangladesh ancora crudi
Questi mi han fatto salire la febbre e mezzo distrutto le tonsille, dopo quella volta la mia voce assomigliava a quella di uno stupratore
E gli habanero o il wasabi?
il wasabi non è piccante
gli avanero invece non sono male
Wasabi ti stupra le narici
Habanero le tonsille
cattiveria
Non ha capsaicina ma ti sfido a prenderne una cucchiaiata da minestra da solo 
In teoria solo se lo fermano
nono beh l'ho mangiato più volte ma nel senso...non è piccante....è una sensazione diversa🤔
E non mi piace
L'habanero è persistente come bruciore rispetto a molti peperoncini che bruciano solo pochi secondi
assaggia la n'duja...non è persistente ma perde sensibilità la lingua per tutto il resto della giornata
Lo xiaomi mi drone qualcuno lo ha preso? lo fanno 350 la versione con camera 4k
e poi ti trovi su una PI CAM REV.1 tipo
?
5 megapixel di potenza pura lo slogan
I video non sono così male
Anche perché un action camera buona costa quanto il drone
Anche a farselo da soli spendere meno di 350 per drone gimbal e actioncam è quasi impossibile
Ma sti 2 cosi a cosa servono?
La "pipetta" serve ad aspirare lo stagno quando dissaldi delle componenti da una pcb o
L'altra non riesco a capire
Forse è per pulire la punta del saldatore
E un blocco di qualche strano materiale
Ma po la devo svuotare giusto?
Allora per pulire la punta del saldatore
Ok
Ma cadono da soli🤔
Forse è acido (?)
A cosa serve?
Forse per pulire la punta mi diceva Fabio
Tipo serve per pulire le saldature,io non l'ho mai usato
Però tipo si dovrebbe usare
Ma è solido non credo che gli acidi sono solidi
Ma è tipo gel?
Forse è  del flussante e serve a saldare meglio

E' una pompa dissaldante, non serve a nulla praticamente, l'altra dovrebbe essere la spugnetta per pulire la punta, ma è piccolissima.
Ma le spugne sono spugnose quello invece è un blocco solido
🤔🤔
Allora non so, in effetti sotto al supporto c'è lo spazio per la spugnetta, comunque di solito sono abbastanza dure.
Aspetta
Tu ti riferisci a questa
Giusto? Tu dicevi questo?
Si, comunque ho capito cos'è. E' colofonia, una resina utilizzata come disossdante.
Dissocosa?
Mi hai anticipato, mica si deve sciogliere un pochettino sulla punta per poi saldare?
Ok e a cosa serve
Raga il SO più leggero per resuscitare un PC qual è?
Windows vista
*xp
Un linux solo senza grafica e lo usi in ssh
Tanto non resuscita ci puoi fare giusto torrent
Puoi farci una sorta di flussante o una vernice protettiva, comunque nello stagno ci dovrebbe già essere dentro un po' di flussante.
Comunque quella roba tanto bene a respirarla non dovrebbe fare
Quindi la sciolgo col saldatore e la uso come "pellicola" dopo la saldatura?
In teoria va fatto prima, così protegge la punta🤔
Ok capito
Grazie
Scusa, correggo va usato dopo
Comunque su internet c'è della roba
Detto cosi sembra roba illegale xD
No, con la quantità che hai puoi (ma non serve) diluirla con acetone o alcol al 50% e ce la spennelli sopra.
Dipende cosa ci devi fare.
Ma volendo posso non usarla
Si
Ok almeno non perdo la testa
Potrebbe servirti in futuro a pulire la punta, se si ossida.
raga ma archlinux si può provare in live?
Su twitch
No si può avviare in live per vedere come si comporta
E per vedere se supporta il mio PC senza bisogno di installarlo
¡El habanero es el diablo hermano! Non è che 
, ti brucia le dita anche solo se lo affetti con i guanti in lattice
Ma no si mangia abbastanza bene
Io ho assaggiato una goccia di olio piccante fatto con habanero
Ti ho già parlato di quella volta che rimasi senza tonsille?
No a parte lo scherzo, picca duro quello
ahh che begli amici che ho
voelvo sapere quanto consuma un raspberry pi 3 model b con bluetooth off
in teoria sui 5€

quindi al mese 0.41666666666€
Poco
No aspetta...fammela in kW
0.15 €

ho trovato su internet
quindi il raspberry consuma 30,66 kW in un anno,
quindi: 
30.66kWx0.15€
 = 4.599 €
quasi 5€ all'anno circa
Hahaha...1 kW in italia costa 1euro
in 24h il raspberry pi 3 consuma 3.5W
dai veramente?
Kw semmai
Yep
scusa kw sarebbe l'unità di misura del consumo no?
Non consuma 15w un rasberry?
A pieno carico
:facepalm:
Potenza
I W sono potenza
Si la potenza istantanea a pieno carico di assorbimento
come faccio a misurare da W ai Kw
Moltiplichi per le ore di un anno?
E trovi i wh
🤔🤔ma come era ? Di faccia 🤔🤔🤔
Dividi per 1000
Ma che consumerà mai un rasp
Siete confusi..molto
0,7A * 5 V = 3,5 W (potenza assorbita)
3,5 W * 24h = 84 Wh (consumo giornaliero)
84 Wh * 365 = 30660 Wh = 30,66 kWh (energia elettrica consumata in un anno)
Rpi3 consuma molto...a confronto con gli altri...circa 1 pc
Saranno 50 euro allanno
Ma minchia
Se sai la potenza assorbita per trovare l'energia in kWh moltiplichi per le ore è
Vabbe, a pieno carico
Chattare con il proprio frigorifero. Telegram & Raspberry Pi. | Pierfrancesco Elia

Fai conto 130kwh annui
Non ha senso....
Cosa significa kw ora..ANNUI
Dividi per 1000 quello non è W ma Wh
calcolando che 1Kw costa 1€
il conusmo in un anno  é
1€ kwh x 30,66kwh  = 30,66€ annuali 
quindi al mese:
30,66€ : 12 = 2.555€ (al mese)
Ma il 30.66 dove viene specificato?
che figata come fare un userbot !!!!
Ma non serve un userbot, basta un bot
si ma io grazie a questa base posso realizzare il mio preogetto
La scheda assorbe sui 3A a 5V, che producono una potenza elettrica istantanea di 15W, in un anno se moltiplichi per le ore di un anno stai sui 130kwh di energia elettrica consumata. L'energia elettrica sta a 0.15€
 con le tasse e viene 20€in un anno
creare un anti-shitstorm
Basta un bot
va be dai quindi meno di 10/5€ al mese
Mettiti un pannellino. ...batteria tampone e ciao
no , perchè il bot non vede i messaggi di altri bot
È più figo
Se lo metti admin si
In realtà ha appena detto 20 euro
volevo dire al mese 
Ti ho già detto che sono 1€
 in italia...non trovi a meno
no
1€
 sono tantissimi
Comunque un userbot è sprecato per fare un antiflood
Parlando di soldi...comprendendo le tasse ossia quello che alla fine spendi...stai sulleuro
comunque non è che per caso sai come si fa a fare che appena viene aggiunto in un gruppo invia un messaggio?
SIAMO IN ITALIA
Ce una funzione specifica
In italia è un euro MINIMO...solo in canada costa cosi poco la corrente
si new_chat_member ma non riesco ad usarla
Ma usi una base?
prenoto il volo...
telepot
Ah allora facile (o almeno dovrebbe essere)
si ma non spiega come usare le altr funzioni tipo se riceve questo  messaggio ecc
Nikoala ha fatto pure un esempio
ho aperto un issues
Perché?
per chiederli come si usa
io ci ho provato ma non riesco a farlo funzionare
Scusa analizza tutti i messaggi, simply
Metti in handle 
ci ho provato e ri provato
Mi costringi a prendere il pc
a no fail su git hub ci sono tutte le funzioni
 sono arrivato
Mi vieni a prendere in stazione?
a dueville? 
No sono arrivato a trento, ti aspetto a casa di Marco
ma io non sono a trento ahaha
Lo so
sono nato lì però 🤔

nell'ospedale di fianco al muse... destino 
Così gli frego un po' di Raspberry è r Arduini
mlmlml
2%  ciao ciao

Bye bye
Guarda sicuramente ti sbagli... Spendi 1500€ di luce all'anno?
Dimentichi tutti i costi accessori che ti fa pagare mamma enel come trasporto vendita ecc ecc...wuindi il costo. È molto più alto
Si dai l'assorbimento di 3A è l'assorbimento massimo fornibile dall'alimentatore ma magari poi non ne assorbe nemmeno 1... A meno di avere alimentatori con rendimenti vergognosi dovresti spendere 1€ al mese al massimo
No anche con tutti i costi non superi 0.20€

Controlla le bollette di tutto un anno, il consumo totale e la spesa totale... 1000kwh è facile averli consumati... Ma non puoi aver speso 1000€
tua madre non moderata
sry mi è venuta dal cuore
Panettone di Natale
Ma pff
cosa?
Ci sono tutte le funzioni da usare con telepot
Ci vorrebbe un kick degli inattivi🤔
Ye
Dimentichi gli 1!1!1!!!!!11111
Ma gli helper che ruolo hanno?
^
Nulla
Ah
nessuno
Compaiono nella lista staff...
Nessuno: è una medaglia mensile che viene assegnata per motivi sconosciuti ai mortali
Ah 2.0
io ho il pdf ma non funziona la funzione
Quale
Facciamo così, dopo provo sul mio PC e vediamo
il pdf di telepot
Che versione usi?
okk
Quale funzione
di python emmm 3.6
Ah ok
new_chat_member
cmq raga dopo voglio provare a fare un userbot con python
scrivimi in pvt oppure taggami poi
Perché a me hanno fatto python 2.7 se poi tutti utilizzano il 3

*per potersela tirare con quelli che non sanno cosa faccia un helper
Fallo, ci sono tanti client mdproto
"Eh sai... io sono un helper... comando tutto qui"

Tu sai usare madelineproto?
Io non ho capito ancora
Yep
Cioè tipo è stato uno delle prime cose che ho fatto
E questa dovrebbe essere esattamente la reazione dei tuoi amici che ammirano e si sottomettono ai tuoi immensi poteri
cosa sono mdproto 
*si stupisce*
Il creatore è 

Huhuhu
Era ora
Io volevo fare un client al di fuori di mdproto solo che faccio schifo e mi sono arreso dopo 3 ore esattamente
A chi interessa seguire il gruppo poi può semplicemente rientrare
Io per sicurezza scrivo questo messaggio
Io non so proprio come farlo
 (
)
user che cosa è?
È un client madeline
 mi ha superato 
user
Perché io non ci sono combot?
Cosa user?
ma madline si usa solo per gli userbot?
Yep
Qualcuno che mi faccia un mini tutorial su come si usi?
tipo per inviare un messaggio dice :
send_text <peer> <text-file-name>
No giuro io non capisco la documentazione
anzi peer
C'è scritto tutto su github
Vediamo di quanto scende il numero di membri
Yep
credo si usi più o meno come telepot
Nein

cosa?
Usa questo 
Aaaaa
Ok, sono salvo
È integrato con il lua anche con il Python forse
Ci vediamo tra 119 giorni 
Ehm consiglio... Ha senso l'acquisto di un orange pi?
Semmai banana pi...ma dipende da che ti serve
XD
Bang vende solo orange pi
Mi si è buggata la tastiera google
è più potente del lampone?
: 

Il doppio di tutto
sii??
Già...anche del prezzo ._.
a me non piaccione le banane quindi  🤣🤣
ma banana pi è una copia di raspberry giusto?
Hai pappagalli dovrebbero piacere🤔🤔

KOMPRIAMOCI TUTTI ARDUINO
Sono tutte "copie" con delle diversità dalloriginale..tipo GENUINO UNO
Screenshot (23 ago 2017 18:00:03)
Esatto ""copie""
Non uguali
Eccomi bestie. Sono tornato
 quindi peer con che cosa viene sostituito??
(
)
Bene
Ma no sono cose diverse molto meno supportate... Però per 14€ stavo valutando.. Supporta la codifica h265
Bho vediti il video che ho linkato prima
.
ok grazie
Dovrebbero morirne 139 
Però qualcuno le ha mai prese queste copie? XD
Noo non li uccidere
Poi rientrano
Si ma... Poveri, mica danno fastidio
Ma perché vengono rimossi?
La capacità massima del gruppo non è ancora lontana dall'essere raggiunta
Boh per non aver gente che non fa nulla credo
Ho perso il punto di domanda
Ma non ha troppissimo senso
Quanto è la capacità massima?
10.000? 50.000? Booh 🤷‍♂️
Troppo
10000
Do bigger things...seriamente? Ora esplode la casa?
Un tempo era 10.000 ma ora non so
Bah boh...
Basta provare a fare nuovo gruppo
Non mi convince.
Niente di troppo nuovo
Ma schermo curvato con la penna?
Il mio punto di vista: "do bigger things"-> esplode la casa
E da ignorante... le cover come fanno a starci 
Io provo un leggero astio verso samsung
Secondo me i top di gamma sono buoni... Per il resto stendo un velo
Ma boh, i borderless sono ancora troppo fragili
A me è caduto un paio di volte l's8
Non ha ancora nessun graffio lo schermo
Ne segni di rottura
Poi boh magari sono fortunato io
Non è cosa nuova lo fecero anche col note edge
No beh si spera che non sia così fragile... Ma in generale hai meno presa secondo me
Poi fanno la loro scena eh
Tiri fuori un mi mix in metropolitana e so girano tutti a guardarti
Io prima di questo avevo un iphone 6
Il primo giorno di utilizzo il J5 2016 mi cadeva di mano continuamente, anche nella sabbia
Non c'é paragone
Ma poi ci fai l'abitudine
È sempre così
Poi se ti compri le padelle non è colpa mia
*coff coff iPhone7 coff coff*
"Ehi, ha visto quello che ha staccato un finestrino e ora fa finta di usarlo come telefono?"
In che senso?
L'S8 è superiore
Condividi su Facebook
Non seguo molto, sono rimasto con un LG g2... Finché non mi abbandona (non so quanta vita possa ancora avere a disposizione)
Quando vuoi trattare bene un telefono ti cadrà sempre, quando inizi a trattarlo normalmente poi è più difficile
Ah ok, volevo ben dire
Le custom rom come la lineage o la resurrection remix lo supportano ancora
Ho una lineage... Ma ha la fotocamera buggata
Prova la resurrection remix, io mi ci sto trovando bene sul mio sony Z2
E ora che fa, colleziona pezzi di cadavere in celle frigorifere?
Poi proveró... Ma inizia ad essere anche poco performante con alcune applicazioni e moltissimi giochi (ha i suoi anni)
Che ha i suoi anni è vero ma fa ancora il suo dovere lo snap 801
800 mi sa
Ah sì hai ragione mi sono imbrogliato col g3
Sì ma iniziano ad essere sviluppate a 64bit le app
Eh quello inizia ad essere un problema
Anche se passeranno 2 anni prima che scompaia la contabilità completa nel play
Quale fotocamera? Quella stock?
Fatemi vincere 1000 euro
La stock lineage la snapcamera
Ho ripiegato mettendo la google camera versione 3... La versione 4 non funziona
No esatto, la quattro funziona solo sii Nexus e Pixel
Ma che versione di Android hai scusa?
Speriamo
Funziona solo con gli smartphone a 64bit in realtà
Oh si beh è uscita la versione moddata
Beh io l'avevo scaricata da apk mirror... La 3 funziona la 4 no, poi mi serve solo per scattare panorami (si bugga solo nella modalità panorama)... Quindi non mi serve
I'M THE FUCKING ASSHOLE MADAFAKA
Nemmeno io! Giuro che non capisco perché...
È intrippantissimo
Questa mappa menzognera
Oppure 
 ci ha mentito per tutto sto tempo
È corretta
I Romboli sono toscani
Siamo fondatori di Guasticce
Aiuto con arduino ?
Voglio fare un robot Wi-Fi
Una macchina a cui possa connettermi quando sono fuori
Gli emiliani invece saranno un altro ceppo inutile che vuole fare concorrenza
La macchina la ho già
Comandata con Bluetooth
Quasi tutti i cognomi che finiscono con i sono toscani
Qualche aiuto
Cioè in che senso? Hai un Arduino e un modulo bluetooth? Forse conviene direttamente un esp8266, comunque non so aiutarti... Cioè io farei direttamente un esp8266 un motor driver e blink per comandarla 
Non ho idea di come fargli fare un server web non locale senza blink
Esaaaattoooo ormai arduino è obsoleto, esp DOMINA
Cosa sarebbe??
Scusate l'ignoranza
Ora che ci penso... Anche una mia prof toscana di cognome finisce con la i
Penso che cmq Arduino abbia una maggiore robustezza anche in termini di affidabilità
È una specie di Arduino con integrato il WiFi
Oh beh io ho  8266 accesi 24/7 da 8 mesi
Non posso metterci un modulo wifi
Se scrivi codice un minimo ottimizzato non danno problemi
che cosa vuol dire TXD e RXD sui GPIO del raspberry pi 3
I sonoff sono basati su esp8266
 ma quindi con la sd?
È la seriale... ti serve per comunicare con il raspberry tramite porta seriale
ma per l'accensione dei led e per i pulsanti no serve a nulla no?
Nulla
Ma probabilmente puoi usare il bluetooth per collegarlo ad un PC server a casa a cui interagisci via internet da cell
ma i bottoni si collegano sul gpio e sul gnd ?
Ah posso collegarlo ad una  nas?
Era per dire un modo per non comprare altri componenti 

Questa è una domanda al gruppo..
Si può creare un server web che riceve e comunica dati via BT ad un Arduino e che riceve dati da internet da un Cell?
si o no?
Con esp bypassi arduino
Sì... Ma anche lì devi fare un server web.. E io non lo so fare.. Li ho provati solo locali.. E poi ho usato blink
Anche un rasberry pi va bene
What???
È udoo, un progetto italiano, se vai sul loro sito hanno le varie varianti della loro board, ne esiste anche una x86+arduino
È udroid una cosa del genere
Screenshot (23 ago 2017 19:13:24)
Si ma guarda la foto... Usi quello al posto di Arduino e lo programmi uguale
I moduli esp1 WiFi non sono così facili fa connettere
Cos
Sono gli stessi identici comandi della libreria Wi-Fi di arduino
Io ho  2 arduini nano cinesi inusati perché ormai solo esp
È più facile usare un esp8266 che collegare un ESP_01 ad Arduino via at e usare arduino
Esatto
Ma ci sono guide per farci un server web non LAN?
si, su youtube li trovi
Qualcuno mi riesce a sbloccare file criptati
Mi hanno hackerato dropbox
Precisamente qual è lo scopo?
============================== GRYPHON RANSOMWARE ==============================

Your documents, photos, databases and other important files have been encrypted
cryptographically strong, without the original key recovery is impossible!
To decrypt your files you need to buy the special software - "GRYPHON DECRYPTER"
Using another tools could corrupt your files, in case of using third party 
software we dont give guarantees that full recovery is possible so use it on 
your own risk.

If you want to restore files, write us to the e-mail: 

In subject line write "encryption" and attach your ID in body of your message
also attach to email 3 crypted files. (files have to be less than 2 MB)

It is in your interest to respond as soon as possible to ensure the restoration
of your files, because we wont keep your decryption keys at our server more than
one week in interest of our security.

Only in case you do not receive a response from the first email address
withit 48 hours, please use this alternative email adress:                          

Your personal identification number:

Mgrs1660aXhpth5W2bKM3bxG1pHbKPlIHQVFVXRvEoVUExN+COuxdthuRoxnj6k1cSgZI0BejW255lCL
MsmrWgzUYwGVZbjZzzqqxeoJ7Ybmm8n0x7bl/C9GLALaqLRbVl8EsHb9tOYFqOLO3Vnux9T1GarEhNxe15IP2Gutcmg=

============================== GRYPHON RANSOMWARE ==============================
che faccio
Pulizia, poi se leggi e non scrivi mai puoi benissimo rientrare
qualcuno puo fare qualcosa
Ma ti è arrivata una mail?
no dropbox
tutti file criptati con psw
Si ma sta roba dove l'hai trovata
hanno caricato un file con questo scritto
Ok, pulizia, ma che fastidio danno gli altri?
Non so, non ci vedo nulla di male, tanto, come ho detto, tutti possono rientrare
 ma tg si può usare anche con il python?
Qual è va senza apostrofo
Credo di sì
Chiedo venia, correggo
Pulizzia kontattyyyyy... Perzone falzeeee
Con in lua sicuro
Non c'è scritto da nessuna parte che devi pagare🤔
Io proverei
ho inviato mail
Nel caso sia vero c'è poco da fare
puoi verificare,
ti prego!
Dovresti essere a posto
Senza ripristinare
Per quello ho backup
Eliminala e blocca quella mail
Ok
Segui quello che c'è scritto sul sito, non quello che ti dicono di fare
Tanto recuperi tutto
Chiaramente cambia password per sicurezza
Per i file li recupero ho i backup
scusate sono tornato adesso e avevo il cell scarico...
Già fatto tutto volevo provare a uncriptare il file
Così per provare
di nulla mi sono anche divertito 
Aggiungi la verifica in due passaggi già che ci sei
Che mano gentile
solo con certi 
Quindi è kikkato anche 
 ?
Mi sa di sì, non è molto attivo
🤔🤔
Raga chi se ne intende di fotocamere analogiche, in particolare di una Porst 135 E
Non riesco a capire a cosa serva un tasto (che a parer mio serve per il flash che però non funzia)
No
Ciao
non sono a casa mi disp
Qualcuno vuole partecipare al mio progetto
Eh? Perché?
Per ridere marco
Visto che è quello che spamma di più 
Lol
Sono troppo preoccupato per il mio OPO semirotto
 tu cosa mi consigli per un robot di sorveglianza da comandare anche fuori casa
Soprattutto perché se ti compri un cellulare nuovo... Niente spese per un po'

La serietà svedese ha influenzato 

Cos'è un OPO 🤔
One plus one
Il telefono
Le multe danesi  vorrai dire
50 euro in tasca
Eh?
Aahhhh è ronco... Il padellonr parte uno

Ah è giusto, i soldi li danno solo a Marco

AHAHAHAHAH
 è un genio. 
Che progetto?
Robot da sorveglianza domestica
uhh figo
Ti vuoi unire ?
se c'è bisogno di una mano volentieri
Sto facendo un gruppo ora ti metto
ok
Anche io voglio assistere
tipo io ._.
esatto 
Ho istallato kali in Dual bot
Ma mi esce sta roba
CALI
pagherai per i tuoi peccati contro di me,anima in pena
ma ma ma
hai installato il bootloader GRUB nell'hard disk?
Oddio cosa ho letto
Aspe ..
Uffa 
Niente gif
Cos
Mannoo ☹️
Che vuol dire ?
AHAHAHAHAHAH
durante l'installazione non ti ha chiesto se volevi installare il bootloader grub?
Non credo
a me si
no in realtà lo chiede sempre
E come lo faccio trovare ?
ma forse perchè avevo già mint installato
Ho fatto istallazione manuale
devi reinstallare kali
L’ho fatto già due volte
Quindi se trovo l’opzione disattivo questo Grub ?
Quando avevo backbox mi dava una schermata in avvio dove poter scegliere il sistema da avviare
Funziona così anche Kali ?
Forse tiro la chiavetta troppo presto ?
Potrebbe essere questo il problema ?
non credo
Mi sono perso l'inizio della discussione.. Rileggo tutto
Sto reinstallando
Vado con manuale ?
Devo fare un Dual Boot
In quella maniera non tolgo tutto
qualcuno ha il makers mag
Fighissimo c'è una bella serie di killermaru
Cazzo faccio ?
"Questo è un errore fatale"
È morto 
Non mi era mai successa na roba del genere
E io non sono esperto, ma tecnicamente al posto del grub devi usare quello più vecchio
Intanto non installare il grub, kali si installa lo stesso (in theory)
Mi da l’errore di prima
Ora Windows mi dice che fa dei controlli
O meno male
Almeno Windows è partito
Che hdd hai? Lo hai già bipartizionato?
Che windows hai?
 hai già fatto?
Sto rifacendo ma in 3
Apposto che in 4
Cosa?
Ext3
Con kali credo vada anche 4, ma ripeto ho solo installato 2 os finora...
in generale qualsiasi sistema base linux tiene ext4 ext3 e ext2...ma per qualche magheggio è preferibile ext4
Ma il prossimo video cos'è 
?
È SPAWNATO!
Il nostro spammer n1
io sono sempre qui che vi osservo dai cieli di hostinger
Vacanza numero 1
Tanto per far rosicare la gentr
ma hostinger è diventato a pagamento così di colpo?no perchè il piano gratuito è sparito dalla faccia dell'internetto...
Lo hanno pubblicizzato ben poco
tutto ciò che trovo cercando il piano gratuito ._.
O tirare fuori sospiri ci sollievo a vedere vedere i prezzi... Ma 
Perché hanno comprato l'occhio del mondo
Uh-huh
Spoiler!
Ahaah...
Sguardo perso nel vuoto
della serie cosa caxxo sto facendo della mia vita
In teoria da qualche parte marco ha un momento di freeze di costa

Quando hai fatto after per una settimana ma non puoi addormentarti
Oggi aveva più o meno la stessa faccia
La mia forse era anche peggio
Buonasera (solo per non essere kickato )
Raga aiuto è la 7 volta che reinstallo
tanto ogni 120 giorni fanno la pulizia
A parte che si può sempre rientrare... Poi non so se la mano considera i messaggi anche dopo il comando
Io anche se non scrivo comunque mi interesso a quello che gli altri scrivono
siamo scesi di nuovo...beh guarda il lato positivo...festeggiamo i 500 due volte
No idea 
Colpa degli zingari
Drone quando esce
?
Fatelo riposare, povero marco.. 
Che il 50% delle energie che ha speso le ha spese con la macchina fotografica
"Con la macchina fotografica" certo...o con la mano della giustizia🤔🤔
Uh nono quello no
Posso assicurare
vabbé aspettiamo 
 
ho installato tutto ma se scrivo:
bin/telegram-cli -k 
 -W
mi da questo errore:

Telegram-cli version 1.4.1, Copyright (C) 2013-2015 Vitaly Valtman
Telegram-cli comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details type `show_license'.
This is free software, and you are welcome to redistribute it
under certain conditions; type `show_license' for details.
Telegram-cli uses libtgl version 2.1.0
Telegram-cli includes software developed by the OpenSSL Project
for use in the OpenSSL Toolkit. (
)
I: config dir=[/root/.telegram-cli]
> telegram-cli: tgl/mtproto-utils.c:101: BN2ull: Assertion `0' failed.
SIGNAL received
Comunque, più di una cinquantina di membri sono fumati via
Non riceve nulla da Madeline credo
 allora: scegli durante l'installazione di NON installare il grub, installa kali, trovati fuori la versione per l'efi (che aveva un nome orribile) e installa quello, altrimenti la scelta è impostare il so predefinito all'avvio dal menù bios (nel mio acer premendo f2)
come risolvo?
Sicuro di aver configurato bene?
si si
dove l'hai installato?
su raspberry
Strano strano
Buonasera
su rasberry mai installato
sono so come fare
?
Anche io vorrei osservare
Ma il bios é caricato sulla scheda madre o sul processore?🤔
scheda madre
scheda madre
Quindi di per se la scheda madre ha una memoria
E perché non si installa il sistema operativo sulla scheda madre e lo si mette sull'harddisk?
*ignuranza triggered*
Lol
I pensieri quelli profondi
Ma la guida di anonymous quanto è irreperibile online
perchè la scheda madre ha una memoria di pochi mb
sennó per cambiare sistema operativo dovresti cambiare tutta la scheda madre 
Io penso non si possa bestemmiare in questo gruppo
Però tu amico mio lo hai fatto
E hai tirato giù tutto il calendario

Ragaz ma se ho una chiavetta da 4 giga e ci flasho sopra una iso Ubuntu, quando avvio in live mi funziona tutto, l'unico problema è che ho pochissimo spazio libero per scaricare eventuali file da internet, vero? Ci sono controindicazioni se uso una chiavetta da solo 4giga?
Oppure scarico direttamente un'altra distro più leggera tipo xubuntu?
Lori cacchio fai con 4gb?
È per un mio amico hahaha
Ma mettine 8
Scusate la pic ma ci sono rimasto di cacca
Ieri pomeriggio gearbest ha avuto qualche problemino per qualche minuto
what
è fake
ahh 
No no, l'ordine c'è (non è mio)... Sto aspettando sviluppi
Se vuoi un mi6 prendilo su eBay a 300€
O il g6 a 310
O il v20 a 250
Al momento ho il mi5 da un po' di mesi (aprile-maggio)... Penso che lo terrò per almeno 2-3 anni
Okk
Sono a posto per 4 mesi xD

ma se ti kicka puoi rientrare quando vuoi 
Mi mandate lo schema dei collegamenti robot arduino 2wd
Ahhahaha magari era un'idea, alla fine il sistema operativo occupa dello spazio sull'hard disk o quello che c'è
Ho trovato dei floppy 
Dopo lI attacco a in VECCHISSIMO dell e vedo che c'è 

Io a casa ho un sacco di floppy... Ma non c'è dentro nulla mi sa
Sono ancora nella confezione

Questa faccina ha un contorno bianco...

Non mi ricordo cosa cambia dalla Xiaomi Pen a una penna normale qualcuno me lo può spiegare per favore?
quello che mi chiedo anche io
Perché dovrei spendere 5 euro per una penna normalissima bianca
Infatti però in un video aveva spiegato delle piccole differenze se non ricordo male
Le penne costano anche >100€... Una la compra se gli piace
Quindi è una comunissima penna?
È una penna a gel alla fine, non ha niente di molto particolare.... È molto scorrevole ed è della Xiaomi
E su gearbest con i coupon la trovi a tipo 2 euro e le ricariche le trovi a meno di 1 euro e mezzo
(Pack da 3 ricariche)
Tipo una penna apple🤔
Una penna comune che però è Xiaomi e tutti la comprano
Quella invece di 2 euro ne costerebbe 20
Dettagli
Ho attivato SuperGiga & Music XL di Tim ma ora se apro SoundCloud e YouTube non mi fa riprodurre perché dice che sono offline, qualcuno sa come risolvere? (Se uso YouTube su un altro dispositivo collegato al mio hotspot va)
nope 
Ma gli active days come vengono contati?
I giorni in cui mandi più di tot messaggi
Si fermano a 31 credo
E si sa quanto sono questi tot messaggi?
Bho
Sono i gironi in cui sei attivo... Bastano pochi messaggi in teoria. E sono contati su base mensile
Ma combot è un mistero
Bene
Buonjorno
Salve
Quelli che ho io avranno. Cose di lavoro di mio padre
Ma buongiorno 
Ciao a tutti!
Benvenuto
Grazie
Buondi, qualcuno si è occupato di usare raspberry per rilevare inquinanti nella aria?
Benvenuto
Wei bella gente
Sto montando l'ssd
Chi potrebbe essere??? *coff*
Della partizione che avevo creato per fare storage di foto che ne faccio? La elimino e basta?
Si
Tienila, può essere utile credo
Di quanto è ?🤔
Si ma devo metterci winzozz lassopra
sull'ssd ci tiene solo il so e i programmi quindi può cancellarla tranquillamente
Ah allora
Puoi metterci linucs se è tipo una centinaia di gb
Glielo lascio così non allocato e poi l'installer capisce? Perché non penso do aver mai installato Windows ma immagino non sarà furbo come l'installer di una distro linux
Ma tanto se ci mettesse Linux dovrebbe comunque cambiare file system quindi tanto vale che la ricrea dopo
Linux dopo, intanto facciamo credere al winzozz di essere il capo

Lascia pure non allocato
E le ram?
Non le ho comprate, intanto metto l'ssd
Ma non hai qualche borsa di studio/incentivo con l'università🤔
Nope, devo pagare io loro
Perché hai big money
Eh siccome prima di comprar casa eravamo in affitto contava come avessimo due case
Il Trentino peggio degli strozzini
Dovevi trasferirti a Napoli...é tutto gratis li
Altra domandina: se formatto l'HDD e installo un nuovo Windows con la mia product key mi dice "già usata in un altro pc"?
A me neanche la chiede più...
In teoria no
Se la licenza è oem dovrebbe legarsi alla scheda madre
In teoria no
Mi sa che oggi cambierò la pasta termica alla GPU: ho notato un insolito aumento della temperatura 🤔🤔
Se installi la esatta versione di windows che c'era prima e fai accesso allo stesso account windows  dovrebbe fare tutto da se
Ah la chimica, bellissima materia
No la Key è memorizzata nel BIOS uefi quindi la recupera da lì essendo lo stesso pc
Non per forza é la pasta termica, controlla se non é intasata
E se ha un buon afflusso di aria
Afflusso d'aria ce n'è: il case è parecchio spazioso
Ti conviene fare prima una pulizia dalla polvere a tutto il pc dato che si sei e poi se le temperature rimangono uguali a prima controlli la gpu
Magari dopo preparo la pasta termica, ripulisco un po' la polvere e testo la temperatura
Ecco appunto 
 che scuola fai per far chimica??
Itis o iti??
Io altro che pasta termica, mi farei una pasta come si deve
Mi sono diplomato a Luglio: devo cominciare l'uni
 se posso darti un consiglio quando installi Windows lascia solo l'ssd così non rischi di fare casini con le partizioni sull'hdd e l'hard disk lo rimonti dopo
Ehm ahhaha
Sempre a mangiare tu 
Altro che la pasta, io vado di prosciutto e melone a pranzo cosi non scaldo la casa
Ah ok
Da napoletano però ti capisco 
Io faccio le iti e ho scelto informatica e mi dispiace abbandonare chimica perche mi piaceva molto
Ma io sono di trento e ci sono 28/30 gradi ma è  comunque caldo
Nooo ma che, la pasta è d'obbligo
Nope
Eh no perché ho mangiato un panino e ho ancora fame
Ma sono le 2 ahahaha
Si ma non avevo intenzione di aprire il pc
Appunto, ora di pranzo
E l'HDD non è raggiungibile
Ma che cazz ahaha per me é quasi l'ora di cena
"Si prega di richiamare più tardi "
No è  troppo tardi per me per pranzare io ho gia mangiato alle 12
Ah ok pensavo avessi già sostituito l'ssd è messo l'hdd nel caddy
Io ho appena finito

Belle le differenze abitudinali
Ah lol giusto
Eh già
Ma mica c'è lo spoerellino apposta sotto al trackpad?
Sono fuso
Devo scambiarli
Gia
Quindi devo aprire
Vi siete girati tutti i coffee shop ammettetelo 
 
Non più abituato all'estate?
Io oggi ho benedetto ogni goccia di sudore
No devi smontare tutto il coperchio di sotto
Che pc del menga, ha pure i rivetti per tenere lo schermo
Eh magari
Hai idea dei prezzi?
Ma mica siete degli youtuber #bigmoney#rich?
Sapete consigliarmi un buon monitor WQHD da gaming/editing sui 300 euro?
X Marco Romboli.      se dopo hai tempo mi aiuti che ho un problema con l installazione di kali linux in dual boot. Scusa x il disturbo
Dell u2515h
Si, ma ha 60hz
Sale a 75 overclockandolo, che scheda video ci accoppieresti ?
Non oc i monitor.... una 1070
Ah allora ti bastano 60hz, i 144hz 2k li sfrutti con una 1080
Racconta qui a tutti, c'è sicuro qualcuno che ti aiuta
Cos? Nooo sei matto?
Hai mai guardato i benchmark di una 1070?
Ho la vecchia titan x che va poco di più di una 1070
No.... non lo hai guardati... la 1070 spinge un po' di più
Ho come pc un hp pavilion x360 convertibile e quando installo kali mi viene fuori questo erroe
la 980ti/titan x overclockata va uguale, cerca i benchmark
Ok..... comunque stavamo parlando dei monitor...
Giusto non divaghiamo 
Io mi prenderei nota dei firmware mancanti e proseguirei con l'installazione e li installerei dopo
Visto che pare siano per il wifi
Dai un occhiata qua 
Che ne dici di questo?
 meglio questo o il dell?
Se lo trovi allo stesso prezzo io personalmente andrei di dell
no, perchè è legata alla scheda madre, non all'hdd..infatti in caso di cambio hdd puoi usare la stessa licenza
No, costa 25 euro in più il dell.... che poi è anche 25 pollici e non 27
Oppure questo: 75hz, però pannello tn
Si ho visto un attimo che faccio qualche ricerca
 allora ho guardato un po' in giro ed il dell è tra quelli col pannello migliore, se poi vuoi chiedere qualche consiglio a qualcuno più esperto chiedi qui 

Si, ma ti ripeto che ci devo giocare......
Li c'è la recensione, dagli un occhiata e valuta le alternative, come input lag è basso quindi è adatto
sono 60hz....
Error 503
I 144hz sono fuori budget
Anche meno....
Allora, ho fatto un po' di ricerche, l'asus che hai messo te se ti accontenti di un TN per avere i 75hz va bene, altrimenti il dell ha 60hz ma un basso input lag pur essendo IPS il che lo rendono ottimo anche in game e compensa i 60hz (che poi se vuoi lo puoi portare a 70/75hz creando la risoluzione personalizzata dal pannello nvidia), vedi te quale preferisci e rispecchia di più le tue esigenze
  Ti amo ❤️
Non poteba esserci spoiler più bello 
Spero che prenderà anche un po' raspberry
Tornando un attimo all'ssd... Devo copiarmi le partizioni recovery, cazzi e mazzi oppure vado di fresh install totale da zero zero?
☺️
Fai una fresh install e poi ti scarichi i driver dal sito della hp
si esatto
se fai una fresh install windows fa tutto da solo
Comunque release BETA oggi di HomeAutomation
BELLOH
!!AVERAGE SPOILER!!
!!SPOILER IMAGE!!

Ma se sabato inizia una nuova serie, quella delle drone finisce nel 2000mai? 🤔


La guida che ti ha linkato 
 l'ha scritta un mio compagno di classe, se vuoi chiedo a lui un consiglio
E anche se qualcuno qui mi sta censurando la metà delle cose che vi mando inerenti a quel software vi passo programma con tutti i moduli e sorgenti pure qua
L'ho già registrata tutta, quella... È che mi piace alternare 
Ok dai faccela finire per settembre dai 
Conosci rastafi ?
È in classe con me haha, il suo nome l'ho deciso io quando doveva iscriversi a League oggi Legends
Lol 
Fa delle ottime recensioni
L'unico suo problema secondo me è che oltre ai monitor del resto non sa proprio niente, era convinto che win32diskimager fosse una versione di Windows da installare sull'hdd
🤣
Buon video editor gratis/con la relativa crack?
chiunque vuole la realese di homeautomation eccola qua
HomeAutomation release 4.5 OB1RC1 closed beta

BUILD STATUS -> NIGHTLY

Not compatible with any older build.

Build precompilata ->  

Per l'installazione fate riferimento a -> 


Per qualsiasi dubbio -> 


Chat di supporto della community -> 
 mi banna se lo metto, perciò non chiedete :/
complottoh
ti o acerato !1!1!1!
xdd
 vogliamo una serie in cui recensisci le cose trash di bangood ahahah
oddio bellissima 
^
Sony Vegas Pro 13.0 oppure Adobe Premiere
Vegas avevo il 14
Ma non mi si apre più
lel
allora vai con premiere
Mi crasha appena lo apro

Non è pesante?
circa
2 gb
Quando sei in vacanza e pensi solo alla figa
Preferisco vegas 13 allora

Almeno lo so usare
Cambia molto dal 14?
Io sono tornato dalle vacanze e sabato parto di nuovo
Quindi sti giorni mi sto a ammazza per non farvi stare una settimana senza HomeAutomation
Se mi viene qualche idea magari potrei mettermi a fare un tema
Un tema Overvolt
se avete idee ditelo, vi ricompenserò con un 

Onorato del tuo 
Significa molto per me
Bel 
solo che non posso leggere l'articolo perchè non si carica 
Vuoi un tema black?
Ma il raspberry é buono secondo voi per fare un piccolo mediacenter per la tv?
La mia idea idea era quella di fare un tema mezzo dark, che richiami un po nougat, anche perchè i quick settings bianchi cosi non si possono vedere
Fai un tema stile primo OS di Next
tipo così, ma più originale
inoltre, se il theme engine è fatto bene, dovrei riuscire anche a togliere quell'inutile padding che c'è in tre quarti delle pagine delle impostazioni
Ma perché nei portatili non usano gli stessi processori dei fissi?
Ma i sonoff si posso riprogrammare tipo ARDUINO?
🤔🤔
tema material black secondo me
grazianooo
in teoria non molto
a meno che tu non sia uno youtuber professionista, non ti cambia praticamente niente
Nascono per essere programmati!! 
Seriamente?🤔🤔
guarda i video di Marco sulla domotica
Yes 
spiega esattamente come riprogrammarli
Non li ho mai guardati🤠
Ban incoming
\ban 
Anche te non li hai guardati per l'immagine di copertina ahahah
Esattamente
Si dovrebbe cambiare
Qualcuno che conosce TUTTO su kali?
Dicci cosa ti serve. Chi conosce tutto o è un coglione o un bugiardo o Dio
Ma Dio non credo ti risponda su Telegram
Dato che sono nuovo (non prendetemi per il culo) vorrei sapere se è possibile fare un dos
Fare un attacco dos?
Si
Sai cos'è? (Non voglio offenderti)
ma dato che dio non esiste (sempre secondo me), solo le prime 2 opzioni + è la o.sec
 ..... sei malvagio
A cosa/chi vorresti farlo?
ma lol
Volevo capire se sapeva cos'era
cosa?
Non puoi scrivere di0 credo
ho detto secondo la mia opinione, non ho detto nulla
Su un mio stesso sito.
Un esempio di cose che cambiano?
no oppure usciva per "parole bandite o qualcosa del genere", qui ce lo zampino di qualche admin 🤥
Prima come devi procurarti delle vps con una buona connessione
Giusto... sempre se dovesse esistere, potrebbe essere uno che sa tutto. Ma anche io dubito nella sua esistenza
attento che se dici la tua opinione qui ti bannano
Allora un Admin ti avrà warnato

È arrabbiato 
si, qualcuno che non ha letto "secondo la mia opinione"
molto, questa sembra dittatura
una cosa simile a questa quindi
anche se questa combinazione di colori l'ho già vista spesso
alle 14 hai il 35 di batteria??
Ne avevo 40 quando mi sono svegliato
ah
ok
E l'ho ricaricato del 10 circa
Se vuoi inviami il link in privato e faccio io l'attacco
Dove è hostato il sito?
"altervista"
si ottimo provato con kodi
Perché... mica offendo nessuno. Poi se l' intento é insultare é bene che ti bannano. Non mi risulta necessario offendere per dire la propria opinione
Eh ma vorrei imparare anche io
y
no
chiedilo a quell admin/mod/gestore che mi ha warnato
Aruba

Ci sono molti tutorial online, basta che cerchi ddos script ubuntu
ciao
Non ha antiddos
Va off anche con la mia connessione
Penso proprio di si.
Per il Dos basta un solo terminale
Il ddos è distribuito
qualcuno sa se esistono alternative ad dirbuster
Su quella da 1 euro no
.
 
Che poveracci
>:(
Quelli di aruba ovviamente
Comunque costa, conosco pochi host con antiddos buoni
Si ma un minimo almeno
Molti siti delle scuole sono hostati da aruba

Eh per 1 euro al mese cosa vuoi
Forse in quelle più costose c'è
Eivitiamo
Il Top 🤣🤣
Volevo solo divertirmi e.e
Il mio alle 2 è già spento da un bel po
Credo sia la migliore a quel prezzo
Il fatto è che il DDOS fatto bene è difficile da fermare poiché non si riesce a distinguere (facilmente) il traffico vero da quello degli attaccanti
Per esempio Ovh ci riesce con quasi tutti i tipi
Poi i buoni stresser hanno il metodo Ovh xD
Ma cos 
Ma chi ti conosce?!
Certo esistono tecniche per "limitare i danni" ma se non ricordo male persino il sito del pentagono era stato tirato giù tramite questo attacco
Il sito di trump si
si circa  bbeeelloo
Più che altro servono tante macchine
Io uso un raspberry che con il sito che ho mi é anche troppo
Almeno mi diverto un po
Meno sono le macchine più è facile riconoscere gli assalitori
Fantastico 
sL9k8fenDRk=
Cos
HAHAHAHHAHHAHAHAHHAHAHAHHAHA
Tu: 


Saggio: Secondo me no, poi voi lo sapete meglio di me.
Calmo però
Autoaffondato 
Ahahah
Mo basta con i bot però
Ahiahi
si 
wow
nice romboli
Basta bott
raga siiii mi è arrivato l'aggiornamento 
Addirittura 4
ehh 
Mai stato al tosano? Ci sono le confezioni da x2x4
buonsalve
coop
Lì ce ne sono pooc però 

Mo parte l ban
 ora sei a casa?
Mi aiuto con quella funzione di telepot
Per i nuovi membri?
sei fortunato che non sono più mod 
Cosa era?
Sshh

Ciao OverVolt, sono il fondatore del blog 
, è nato da poco e siccome si occupa soprattutto di tecnologia volevo sapere se vi farebbe piacere se pubblicassi alcuni vostri video correlati da articoli per alcuni progetti (tipo quelli su arduino) (una specie di collaborazione, insomma, per fare un po' di visibilità in più sia ad un blog nato da poco che a voi)
:pedomoon:

Voglio una percentuale però 🤔
Questo...è spam🤔
Romboli non ha una mail commerciale?
6 milioni al mese ti vanno bene? E per giulian: no, non è spam, lo sarebbe se io avessi solo spammato il link del blog chiedendo nuove iscrizioni (Cosa che non ho fatto)!
Credo sia spam dal momento in cui hai inviato qua e non direttamente a lui
Essendo un messaggio da inviare in privato questo..e il link l'hai scritto quindi...spaamm
Non posso inviare messaggi direttamente su 
Non ha una mail?
È la mail di overvolt quale sarebbe di grazia?!
 codesto individuo insulta membri
Esiste una coda chiamata GMAIL
Non insultare
.-. Siete fuori, ciao a tutti e scusate il disturbo
 esiste
Grazie Simone, non conoscevo la mail. E per il genio del male di "noiadri", ho provato prima a contattarli su fb, poi su telegram, e in entrambi i casi era impossibile inviare messaggi. Su fb non ho trovato nessuna mail, ecco spiegato il motivo per il quale ho scritto qui!
Ah no, SPAAAAAM -.-
Vabbè basta chiedere
Ancora scusate il disturbo, ciao!
Dici: "Hey qual'è la mail di overvolt"
Appunto
Altrimenti ovvio che passa per spam un messaggio simile...
Non credevo esistesse, dato che se uno ha una mail la mette pure su fb per essere contattato!!!
E ci risparmiavamo tipo ste robe, che non ci piace litigare
Vabbè ora chiuso argomento
Perfetto
Ma in generale un account youtube da migliaia di iscritti di obbligo ce l'ha
Facciamo così Giulian, io evito facili ironie, tu mi eviti l'ovvio, così chiudiamo una discussione inutile.
Potentissimo... La funzione dico
Dai ragazzi, calma
Marco ha la mail ufficiale di overvolt
Ma non ve la dice 
Si c'è sotto tutti i video
eh appunto 
Ma si potrebbe fare un sondaggio per sapere chi mangerebbe un panino del genere?
Fatto con ingredienti di qualità, io lo mangerei
Io da piccolo ne andavo ghiotto
Sono poche le cose che non mangerei del resto
Era per dire... lo aveva scritto annche simone qualche mess fa
Ah ops
Il mio algoritmo di riassunto messaggi è un po' buggato mi sa... Ma repetita iuvant
Io lo mangerei per assaggiare ma credo sia una gran porcheria da paura
Si beh quello li sì
Mai assaggiato. Ma se mi dite che il gusto non é male mi fido
Scarto di carni, insalate e pomodori che non sanno manco cosa sia il sole
Poi sul sano si sa
Per me era buono
Nietzsche pt.2
In pratica un wurstell
AHAH
Onestamente, la roba di qualità scadente non mi piace troppo
Anche se è saporita ecc insomma
Ma una volta in vita si può fare
Beh credo che valga per tutti ahahah
qualcuno sa come fare il reponsive senza spendere troppo di qualita celebrali?
Quelli che mangiano spesso da McDonald's no... Quei panini li mando giù a fatica
Sarei in difficoltá con hamburger di insetti
Sito? Usa un framework, altrimenti impazzisci
No quelli li assaggerei volentieri assai...
Ma al Mc si mangia solo quando ci sono le offerte 
Che sará nella vita in cuimi incarno in un cinese
NON HO MAI TOCCATO IL JS   D:
O css
Css3
Male ahah
Io proprio no
Ti conviene studiare un bel po'.. Più che altro perché altrimenti fai le cose passivamente e basta
Ma i gusti cambiano... non si sa mai
nope, non ho intensione, ne bisogno, capita di rado che lo uso
Ma il css é facile... più facile dell'HTML anche se fanno due cose diverse
Se vuoi fare roba responsive dico
Prova a vedere il framework materialize
e come dire: guidare la macchina è facile, piu facile di tagliare la carne, anche se sono 2 cose diverse
Esattamente
Abbastanza semplice, ha un sacco di cose già fatte
Mmmm.... Secondo me il css è più difficile padroneggiarlo bene perché hai un sacco di proprietà
vabb io vado un attimo4
Hai un sacco di proprietà, ma sono cose logiche
Mi ricordo che con il css avevo fatto un pagina web a scuola che pornhub levati...faceva sborrare
Tipo che le misure percentuali funzionano solo se il parent ha una misura stabilita?
Oppure che puoi usare millemila unità di misura diverse
Oppure, usare i flexbox senza guida vicino
Si infatti...io personalmente avevo fatto l'abitudine con (se non mi ricordo male) i pixel
New_chat_member
Eh già, però su risoluzioni diverse ottieni risultati diversi... Quindi non può funzionare bene come responsive
Ma poi il bello che puoi fare una scheda a parte da linkare per le proprietà della pagina
Ma se non mi sbaglio c'era un tag per il ridemensionamento
Raga conoscete qualche sito/api per le meme random??
Già... Ma viene comunque brutto spesso
 porta anche la nuova serie di arduino!!!!
Mmh però pensandoci abbiamo già tre serie aperte: drone, hacking e Domotica... 🤔
Dai che adesso passano i mesi prima di vedere l'episodio successivo
 dipende da quanto manca alla serie del drone

A me frega moooolto di più di Arduino, ma se ti manca un episodio o sue finisci prima drone(in base a questo voto)
Citazione a Casey 
Ehi, ho visto adesso la notifica dell'email: ci sentiamo lì 
Si, infatti 
Messaggi fb non esistono più, messaggi Telegram sono patreon-only... La mail è in descrizione a tutti i video 
Ma se la vittima non ha porte aperte...come posso attaccarla🤔
Fisicamente(?)🤔
ma una domanda 🤔 per craccare le wpa bisogna essere connessi alla rete... quindi si sa già la password 🤔🤔
Nope
Rubber ducky?
ma what 
No, tipo aggressione fisica
Bene
Patreon wannabe
Spranga o macete?
Piede di porco e via
Costruisci qualcosa con un vecchio hdd, ci puoi fare di tutto da un vecchio hdd
Spammer te cosa dici
Anche un panino?
Se ti piacciono i panini al NEODIMIO
Si
O al siliconio
molto forti mi dicono
Se non ha porte aperte via li con un usb killer e hai fatto
No beh puoi farci uno spalmaformaggio
Buooni...divento più attraente
SiH4 (questa è la sbronza che solo i compiti di chimica ti sa dare)
É come uccidere la vittima ahah
Allincirca
Al CloroFluoroMetano
Se lo scopo é trovare la password della wifi, secondo te se la conosci gia perche dovresti fare una scansione per trovarla?
eh ma come fai a mandare pacchetti di disconnessione ai dispositivi se non sei connesso?
Per entrare nel wifi serve psw..per craccarla non avrebbe senso cercare una psw se già la sai quindi ovvio che non devi già essere connesso
vabbè mi sembrava strano 
È un codice generico..tipo SOS lo capisce chiunque
Questo vale per il pc..death all
Deauth all scusate
boh provo sul mio e vedo 
Cos'è BurpSuite?
mai sentito 🤔
un sito dove si rutta
Se vuoi c'é un canale youtube che lo descrive abbastanza bene.... WeTeck
🤔🤔 mai sentito 

Allora mi serve, visto che c'è una 2000 che urla sotto la doccia a 50 metri da casa mia
Dovrebbe essere questo
ma io scherzavo ahaha
graziie
Vero? 
Ma se creo una backdoor, poi tutti la possono vedere o bisogna che chi attacca sia nella mia stessa rete?
Che succedette ad ello?
Insultò il boss
Come? Non ci sono messaggi!!
L'ha eliminato
Il mod, dico, non l'utente
ma non sono mod 
vabbè
shh
lol 
Ma se uno vuole modificare il firmware di un sonoff per ricreare un server web non locale poi come si fa? Serve un proprio PC sempre connesso o ci sono altri server gratuiti online?
Con blink sicuramente funziona però cercavo altro
Ciao a tutti
Ciao
zaoooo
whaat
Ahahah è vecchissimo l'avevo visto nel 2011
Hahaha...se riesco a salvare quel video lo invio...
È tipo la gif più bella che sia mai esistita
Comunque di solito o l'ha creata il padre o è una cagata

Per me..l'ha fatta con MIT
Eh ma è per iphone only, anni fa quando ero eppolfeg sto bimbo lo idolatravo
Ok tutto ma non riesco a guardare quel video...non riesco a fissare altro che quei capelli a fungo...la settimana prossima quando mi taglio i capelli..me li taglio a fungo🤔
La storia della mia vita ._.
Vengono eliminati gli stikers?
Sì ok
Ehm... io sono del primo tipo...
Ma.... :/
Risparmi spazio...
Evviva il compattamento


Ma è poco elegante :/
anch'io sono del primo tipo 
Ma è poco elegante pt.2 
bah abitudine 
Io è 2 settimane circa che programmo 
ma 
È giusto iniziare con il js?
Uhm beh circa
Js poi ho imparato un po' di html, css e ora sto facendo pratica con il c++
Io inizierei con C p Python
Conta che il js e il cpp si somigliano molto come scrittura(togliendo la parte grafica)
Nel senso con dev c++ se inserivi { te la chiudeva in automatico, col cursore in mezzo, quindi scrivevi, poi ctrl+maiusc+{ e invio, TAAAC
si io ho iniziato col python
 ma il fablab che usi a Trento che tariffe ha per la stampa 3d? A Bergamo il fablab ti fa stampare 3d a 5€
. Lì?

we fighaa, TAAC
Ma..solo a me con dev non la chiude in automatico?
ops
FeelsBadMan
a vicenza te lo fanno pagare a circa 3€

Poi ci sono io che uso codeblock 

Poi io che da quando riesco a compilare con linux ci vado di mousepad
Vim, please
E quindi si torna al caro vecchio BLOCCO NOTE..che uso solo io a quanto pare
Manjaro 

anche io lo uso per java lol
Mousepad è il blocco note dei poveri...
5€
 a me non sembra poco. volendosi stampare in 3d il frame di un drone si va a pagare tanto. a questo punto ti passa la voglia e lo ordini su hobbyking
Vabè non commento va
troppo complicato scaricare eclipse 
Eclipse è complesso
ora parte il dissing eclipse-intellij
Nazibot?
L'ho visto gio
Grande

ma ma ma
sei una persona cattiva
È cattivissimo 
Non toccare gio
Una domanda sul c++
yes?
Dica
Qual'è il modo più veloce di controllare che l'input sia un numero e non una stringa?
Definire il valore come int e non string

ma se dai in input "ciao" e gli dai "int" lui lo converte in qualcosa come 374
A me va in loop :/
A..no..funziona con python in cpp crasha il programma ._.
Rip
eh appunto mi sa che non c'è una soluzione
Beh è giusto se poi tu devi definire quale delle due è allora è un'altro discorso
a meno che non c'è una libreria che ti lascia fare tipo "if input_isNumber"
Se vi mando il file text me lo guardate? O il bot lo elimina?
Invia invia
in teoria lo lascia
Io ho fatto così
Vorrei sapere se è l'unico modo :/
\n per te è solo un'opinione vedo
l'ultima riga è troppo acab

❤️

Shh
È per un mio amico 
Uso endl :/
\n non sono neanche sicuro di sapere cosa faccia
Mi rifiuto di leggere un codice di 7937 righe che potrebbe contarne meno di 200 solo a causa di ENDL
coooooooosa? disiscritto ssubbito 
Amhai abbastanza ragione 
Serve ad andare a capo
Ma è troppo innaturale
ehh, capita
Se ricordo bene
E allora è uguale ad endl, no?
sisi
Sono un novellino :/
A morte le parentesi graffe messe a capo della funzione
quoto
Non proprio..."prima riga\nseconda riga" si scrive così..molto piu corto
E poi c'è python che se ne frega altamente
Facciamo una petizione per abolire il ;?

Giusto
W python
Ma non aumenta/diminuisce  il numero di linee no?
CONCERNO
Anzi sì
Dipende dal linguaggio
direi che la mia connessione è difficile da hackerare
poi è un casino a compattare il codice
Grazie, d'ora in poi lo userò
Perchè l'utilizzo è leggermente diverso
CIPPIUPPIUUU
Comunque è il quarto giorno che scrivo in c++ ^^

cos'è, un uccellino bevuto? 

La sbronza da compiti di chimica

Ad esempio in JavaScript, puoi fare così:
function funzione(){
    alert(variabile)
}

Senza mettere necessariamente il ; perchè lo riconosce come unico comando
Se usato così va benissimo
Ma in PHP
Madonna santissima del Calimero
Keep calm
And
Dont forgot ;

In cpp simile..metti il ;ma non metti le graffe
Io le metto anche per una sola istruzione, mi sembra più chiaro :/
IL CODICE DEVE ESSERE CORTO E LEGGIBILEEE
comunque ora vado a domanii
Corto, giusto, corto
A domani
Intanto guardo fuori e vedo che in cielo cè ancora luce ma ok..
Ciaoo
Ma più è lungo più fa scena 
pulizia kommentii!1!!!1 
Ciaoo
sevedem
 Tipo?
Comunque mi avete veramente deluso nei commenti dell'ultimo IMDO: sono stato costretto a eliminare delle cose irripetibili... E a decine, senza esagerare
è quello del muse, in teoria c'è scritto sul sito il costo
ho cercato sul sito ma non ho trovato costi all'ora per i macchinari. per quello ho chiesto
voi che dite?
mahh...
comunque qualcuno conosce qualche tutorial in italiano su java (non javascript ma tipo quello che si applica a minecraft)
Commenti razzisti sui rom
Tipo noi su Apple
e sui gatti
ah okay, in teoria non costa molto perchè quando fanno le visite guidate c'è sempre qualcuno che la usa

Quelli li potevi insultare quanto volevi
ah giusto 
non voglio offendere i rom ma tutti quelli che ho visto mi hanno mandato a fanculo perchè non compravo i loro fiori
?
gattimmedda che fanno del letto di marco un cesso 
Io sapevo uno youtuber italiano che faceva mod in java
e un altra volta ho visto uno tentare di rubare una bici e gli ho urlato contro... no so voi
nome?
N'attimo che ho la memoria di un comodino
riku thefuffs ha fatto tutorial di java
grazie
mi hai dato un idea: creare un comodino smart
Anche creativecode e fcamuso
Io pure
Eccolo
ora guardo entrambi, grazie mille
Dovrebbe essere lui
okay vedo
Si
È lui
grazie
Di niente
secondo voi creare un comodino smart è una idea stupida? xD
Nah
ora cerco se qualcuno l'ha già fatto
Il problema sarebbe trovare la mattina il pulsante che arresta la sveglia
Vero
Altrimenti parti con le smadonne così potenti che si spaventa pure la sveglia
Sono un tizio normale: imposto la sveglia alle 7:50 e bestemmiando la mattina dopo la spengo e mi riaddormento
io mi sveglio con il mi band 2 xD però devo mettere 10 sveglie
d'estate?
Esattooo
D'inverno alle 6:45
ah vabbè d'estate non prima delle 9
Che vita di merda :')
D'estate la mia sveglia cade dal terrazzo
Salve ragazzi nessuno di voi ha mai costruito un gimbal?
Così, accidentalmente......
inverno 7:15
Inverno 7
cosa fai la mattina?
Vado a mare
Le professoresse: Non hai dormito oggi?
Io: No, ieri ho fatto 5 giri di shottini con Gandalf e dopo sono andato in Giamaica a contrattare
Io? Compeeteee
Tui devi mandare gentilmentemente la scheda di francese
Ah.
Giusto.
.
?
abito a Trento, il mare è leggermento lontano
Eh eh
Io ho fatto una settimana di vacanza a Vigo di Fassa
Verso Bolzano se non mi sbaglio
Noi siamo del sud
no 
grazie ci provo caso mai se a qualcuno interessa mi contatti
conosco
rulof aveva fatto una steadicam se non erro, però il gimbal è più piccolo, cerca su youtube semmai
Certo mi butto su questa avventura a chi potesse interessare basta mi contatti
Il costo delle ram si ribasserà mai?
se ne usciranno di più veloci sì
Una volta 16gb ram ddr4 80euro...
i prezzi si sono alzati..
E ora?
180
Circa
Si, lo so, sto chiedendo fra quanto si ribasseranno
nessuno può saperlo

A quanto pare no
Ehm 
 
 ravviate la mano
Scusami cicca pensavo che fossi admin
rip mano
r11p mano
e comunque quello è il pack vecchio, aggiornalo 
è partita
Okok
Link?
Anche io
ma ma ma..che brutte persone siete
è diventata un'abitudine flooddare qua :/
Arrivati i primi pezzi per il PC di mio padre
Tuo padre è anche appassionato?
Ho solo io il papà che si arrabbia quando la partita a solitario su win7 si fa difficile?
No mio padre è ingegnere elettronico
Poi dove lavora ti dico solo che fa i rendering con un i3 M 240
Quindi passare ad un Ryzen 7 1700 sarà una roba carina
Che case usi?

Spero uno non finestrato sennò la b350m non è che sia chissà quale bellezza
Qualcuno lo sbanni 
gli helper sono morti?
Ecco 
Non ti lascio bannato però il flood c'era 
Non ha finestre
È un banale Aero300
Deve essere un PC da ufficio, non da guagliò guarda quant'èbbell
Ogni tanto si resettano le medaglie per rendere più interessante la cosa 
Ahahahah 
Giorno ragazzi, ho un problema
Ho un raspberry collegato a internet. Quando serve uso putty per collegarmi dal PC, ma ogni tanto mi servirebbe potermi collegare anche fuori casa, dallo smartphone. Si può fare?
Apri la porta 22 del modem e chiedi al tuo gestore se hai un ip statico
Allora 
, se a te serve che l'input sia sempre un numero esiste in cpp la possibilità di eseguire un casting, convertire il valore in int. Questo potrebbe avere dei problemi nel tuo caso. Sinceramente l'unica cosa che mi viene in mente è di vedere nelle operazioni con cin (non ho neanche la più pallida idea di quali siano, le ho viste in qualche codice, come cin.throw() o cin.ignore() se non ricordo male)
"imput".... 
 
tanta roba
Uh solo 34€
Figata 
Ormai aspetto e metto direttamente los15
Alla fine le ho usate
Buongiono 
Giorno
si....quelle sono le funzioni incorporate dal linguaggio
e non credo ci si possa fare molto in realtà :/
Ciao
Ma io chiedevo di un modo più veloce, non di un modo per farlo
Se leggi il codice c'è già
ma tu come fai a farlo(NON LEGGERO' IL CODICE)
Lo so che non lo leggerai, adesso scrivo come ho fatto
if (
())
{
cin.clear();
cin.ignore(numeric_size<streamsize>::max();
cout << "Valore non valido";
}
Frame per frame del boot di avvio di android 8 wow
Quindi come devo fare per creare collegamenti per robot arduino
a..non c'avevo pensato effettivamente ci si poteva fare qualcosa con 
()
Ringrazio il vecchio stack overflow per questo 
Allora
Non lo so
A solo 2 motori e l398
L298
La puoi anche impostare come boot animation sul tuo dispositivo se hai il root
Ho ios iphone 5c e adesso parte il ban
Ah
Frame per frame perché hai estratto lo zip... Se lo pigli e lo metti in
/system/media diventa la tua nuova bootanimation
Ah non lo sapevo
Grazie
Come gpu...un sli di titan Pascal?
tital z perchè le titan x ti arriva la swat in casa
Titan R
Grazie, è bastato aprire la porta
Ok
ma metto direttamente la zip?
credo di si
Sì
Al massimo se sbagli qualcosa vedrai lo schermo nero nell'accensione
E basta
*brick incoming*
Nah ahah
Anche con backbox
Stai buono
È ma dio santo ma non è normale che cazzo
Che problema c’è madonna Santa
^_^
ora stai calmo però
vai nel bios e cambia da boot uefi a legacy
prova
Non ti conviene provvedere della cittadinanza vicentina in questo gruppo
Ok
Non posso riavviarlo
ormai 
Cosa sarebbe ?
No ok visto che era tempo fa, ma è per il futuro.... I mod non possono fare un cazzo in pratica
ah 
Non possiamo fare nemmeno più 
 mi sa
Nup

Pecà
Vuol dire che non ha trovato alcun sistema operativo avviabile
poracci
rido
riso
Se non la installi correttamente all'avvio ti resta una scritta "ANDROID" senza animazione ma per il resto non succede nulla di male
Operato il PC, questo era il suo cervelletto
Esatto
Che schifo i portatili HP
A meno che non si vada a sostituirlo a altri file di sistema
Ah
:/
Ci starebbe la gif di frozen con elsa che dice "nasconderlo, celarlo, non bestemmiarlo"
E comunque ho avuto un collasso quando ho visto di aver scritto imput... 
Conseguenze di aver fatto views con l'hacking, tutto axor
Maturità zero, veramente
Secondo voi quali sono i requisiti x un notebook adatto all hacking?
5 anni di ingegneria informatica sulle spalle, odio verso i lamer e 2/4 giga di ram pronta per i progetti seri
Tradotto: qualsiasi? Ti basta non avere un athlon I sulle spalle
Il mio notebook ha un i3 e 4gb di ram va bene?
Che ci vuoi fare? Axor di uaifai o axor di cali?

In dual bot ovviamente
Io ho acer 
Peggio
Io ho un surface *tutti zitti*
Acer aspire 5552g di 7 anni fa
Io ho una radio vecchia
Anzi il mio PC ha le stesse specifiche dell' arduino
Specifiche? Le mie sono talmente basse che le vedi se ti stendi
Non ha un processore, ha un microcontrollore a 2 bit
Solo il tuo é al contrario ahahah
Ha delle valvole termoioniche (l'ho letto su Wikipedia ahah)
Ha i transisitors
Galaxy S3 Mini lo riceverà
Non mi veniva in mente...stavo per scrivere transponder ma quelli sono nei radar
Io ho un thinkpad
E infatti ho un portatile HP
Raga qualcuno di voi a 0,70€ in buono amazon 
Lo compro con paypal
Mi serve
nope 
zalve
r.i.p. pc
Che faccio
Io ho anche Windows su questo Computer
Se hai un PC stabile fallo pure il dual boot
Quindi cosa spunto ?
Ho un Computer della madonna mi regge di tutto non ho problemi
Più che altro dice che non ha un altro sistema operativo
È questa la cosa preoccupante
Windows c’è eccome
Io spunterei no e vedrei cosa succede
Al limite lo rinstalli
devi mettere si
Che bello quando tutti danno risposte uguali
E invece no
metti si, io ho fatto così 
Ok
Ford si istalla
Siiiii

Dio santo tre giorni di prove
Rip
Banned
quando si parla di "ACKINGJ"di certo non interessa ram e cpu ma semmai chipset wifi e connettività
Avevi ragione tu
Ho messo il Lagacy ed è partito
bene...sappi che io in quella frase ho sparato una cosa ASSOLUTAMENTE a caso per farti stare zitto ed evitare che ti bannassero ._.
Bene
è il mio sesto senso da ignorante intelligente quello
Raga dite che con 30 euro ci compro una sedia da ufficio decente o mi tocca aspettare i sardi?
se la prendi su Amazon, minimo minimo per qualcosa di usabile e che non ti pialli il culo, tieni in conto almeno 60 €
La settimana scorsa ne ho viste alcune a 45 € da Ikea
quelle in tessuto? non sono malvagie :) da me Ikea non c'è, quindi vado di Amazon direttamente..se dovessi andare a Catania per una sedia mi partirebbero almeno 30€ di benzina e 46€ di traghetto 
Nono erano in pelle
Si ma é una necessità in quanto la mia sedia é datata e ormai sono seduto sulle viti
Ti capisco, pensa che attualmente sto usando una sedia da cucina ed essendo alto mi ci spacco la schiena
Ma avete visto la presentazione del note 8
yep 
Io la prenderei da Ikea
Si è istallato ma Windows non c’è nel boot
e linus dice che fa schifo... bah
É fantastico
Spunta solo Kali
e lo dici a me? io uso una di legno con un cuscino, ho la schiena e il culo a pezzi 
per far partire windows devi rimettere il bios in UEFI
Esplosiva? Ahaha

Ok
Eh ma la durezza é quella ahaha
Io mi ci sono trovato strabene
Con questa
si, ma lo schienale alto è troppo comodo..occhio però che quelle in pelle fanno sudare parecchio
nada braccioli? sei folle Freezer!

Eh lo so
Freezer su italia1 
e poi ci sono io che ho la sedia con un cuscino altro 0.1 micrometri
Quindi per avviare l’uno o l’altro devi cambiare ogni volta
A me si era spellata tutta (quella vecchia di pelle) e ogni volta che mi ci siedevo sopra mi si attaccava tutta la pelle alla schiena
Perché mettendo in UEFI Linux non va
esatto (purtroppo)
Cosa sto guardando secondo te?
Cazzo con backbox non succedeva
ci stiamo guardando Dragonball al comando c'è gente di 50 anni che lo guarda mentre mangia le lasagne
Dava il menù all’inizio peccato
come ti capisco

no vabbè 
Prova usata su subito 
I namecciani

Vegeta però rimane il mio idolo 
ehehe
 adesso vengo lì e ti frego il pc 
Bastava così poco 
Nono niente pelle, che già se mi siedo sul divano inizio a grondare come se non ci fosse un domani
^
Tanto si grippa ahahah
goditelo finchè arrivo a Trento
Una sedie majimbu

Comunque ho cambiato idea, Filippo è troppo prezioso per lasciargli solo il comando 
...
Evviva 
 ma adesso puoi vederti in porno in 8k senza laggare? 🤔🤔
Che con solo il comando del fai poca roba
Non ci sono più gli helper  

In QLED
Ahahahah può anche partecipare da casa

Tramite la realtà virtuale
ahaha grazie 
Con la cardboard
Con l' Htc vive
Tramite la usb 3.0
ero andato un attimo alla porta
Ci sarà pure un caddy per quello ahah
this 
Che bello
È il caddy?
Lo pawwwincipe dei sayan
vegeta - storia di un cane bastonato

cit.
Si ma io volevo Cell non il Freezer
Eh ma per il cell samsung o huawei?
Il freezer solo cooler master
Ma come ha fatto C-18 a partorire🤔
Ci dici? Otto
Qui mi bannano sul serio
Credo semplicemente perché zero era coglione
Ma che cazz ahahahah
non ti hanno fatto mai il discorsetto delle api e dei fiori? 
È arrivata l'ora delle pulizie 
oddio la ventola della cpu mi ha steso
Argh, faccio schifo
manca soltanto il topo morto 
Una volta avevo un modellino di jet da assemblare
Hai visto ? Polvere da record hahahah
Il risultato sono state ore di bestemmie e una cadillac color mimetico

Ma arduino uno e mega si programmano con lo stesso linguaggio giusto? 
yep
Ok grazie mille 
swap accorcia la vita 
fallo sull'hdd
+1
+2

= 3 
quanti filippi ci sono 
Troppi

il problema è come far uscire quella polvere
Non ho l'aria compressa
si, anche il Nano e i cinesoni compatibili..cambiano soltanto le dimensioni e le porte disponibili, oltre alle varie schede che puoi attaccarci
usa il pennello
Il nano servono i driver però
Aspirapolvere
Perfetto grazie mille 
Qualcuno ha provato fluxion?
Ragazzi domanda secolare
oppure i cari vecchi polmoni
I7 7700k o Ryzen 1700x?
Magari uso il pennello con l'aspirapolvere per evitare di spostare la polvere da una parte all'altra
I7
smonta il case, porta tutto sul balcone, chiudi la porta e datti alla pazza gioia 
Si ma a forza di soffiare il caro vecchio polmone ti esce dalla bocca
io ho il compressore 
Hahahahaha
Si è ottimo
Altri?
Helpp
per me i7
ma non è una spesa piccola :) soltanto per il pc non conviene, a meno di non prenderne uno cinese piccoli di quelli che si attaccano all'accendisigari..tanto vale usare le bombolette e i pennelli
per quale uso? e budget sopratutto
400 euro max
Programmo e voglio iniziare a giocare un po'
Come al solito chiedo qui per avere risposte nel gruppo... Fare swap sull'ssd è consigliato? Oppure uno swap fa troppi R/W quindi accorcia la vita del disco? 
 si, lo swap accorcia la vita dell'ssd
Il mio pc con un celeron none lo permette
ah ma quindi vuoi cambiare soltanto il processore? oppure scheda madre e processore?
perchè come budget è pochino per quei livelli
Nono, costruisco tutto
Io ho un portatile
Mi faccio un fisso
non ce la fai con quel budget, specialmente con Intel
 ha seguito la guida nel video ma non riesco ad installare fluxion
a meno di non avere già tutto e dover prendere solo il procio
400 per la CPU, non tutto
Ryzen
aaaaaah ok , allora si :D per il tuo uso direi Ryzen
1200-1300 per tutto
nessuno ci è riuscito, installare fluxion è una leggenda ormai 
1700x?
Ryzen 1700-1600X direi
io ho il 1800X e un Quadro P5000 e sono dei missili terra aria
Basta che utilizzi la clone da github
Per altri componenti? Consigli?
Sli di titan
Mobo, GPU...
Impianto a liquido custom con dissipatore da 480
GPu dipende da quello che trovi e da quando la comprerai..ma direi di non scendere sotto la 1060 e la 480/580
Manda link di amazon se vuoi
1050ti?
mangio e torno Steeve, 5 minuti
anche quella va bene
Prendi la 1070, viene 300€ se non mi sbagloo
No problem
I link di amazon si possono mandare?
Buon appetito,a dopo
Qualche dettaglio in più?
??
si, basta che togli un eventuale referral
Sorry 1060
Ovvero?
Se io trovo un prodotto che mi piace posso mandarlo chiedendo che ne pensate?
tipo alla fine del link "&tag=overVolt_21"
sisi
Steeve:
Game Max Onyx RGB Mid tower ATX, Case per PC con 3&nbsp;ventole RGB e pannelli laterali e frontali in vetro temperato&nbsp;&ndash;&nbsp;nero 
Guarda sto case
Non mi installa hostapd, dhcp e altro ho provato anche manualmente ma non va
Kali linux lite o full?
Che sboro, anche se io andrei a prendere i case gratis della gente che li butta in giro ahahah
Oddio... La gente che parla senza sapere
Ho provato con entrambi con lite non mi fa installare nemmeno git
Case gratis? Why?
Che errore hai?
Quelli vecchi, bianchi che la gente buta
Hai problemi con apt?
Che caspita... Ma non è un case buttato dalla gente
Consigliate case se volete
Ho provato a fare apt-get install hostapd e cose del genere
Mi dice impossibile trovare il pacchetto
Errore 404?
Uh
Fai
Apt-get update e vedi se va
Ma infatti ho detto che il tuo case fa schiumare così tutto in vetro
Ci sta
Provato già e niente
Va o no?
No
Che ti dice apt update?
A me è capitato che su rpi non andasse come a te
Ho reinstallato l'os scaricandolo da un altro mirror
È andato...
Non è che puoi passarmi il link?
Del mirror?
Si
Ragazzi.....conoscete un sito (SICURO) dove comprare componenti pc a  poco?? (CON GARANZIA) non mi fido di gearbest etc....
Non me lo ricordo...l'ho fatto prima degli esami quindi verso maggio
Mi sembra...
Ma su macchina virtuale o no?
Su Raspberry Pi
Io
Anche fornitori...
Comunque avevo quell'errore e l'ho risolto così
Ah sei su vm?
No
Ho solo chiesto
L ho installato su hdd
E ho provato anche su vm
Stesso errore
Ma esattamente cosa ti dice?
Errore 404?
Aspettate un attimo
Nell'apt-get update?
Mi consigliate una chiavetta da poco per mettere il raspy in monitoring mode?
Stesso problema mio
Io l'ho risolto togliendo la macchina virtuale e installando su pc..
A me già è su pc
Ho provato anche su diversi pc
Stessa cosa...
Bohhh a me funziona
internet?
Perché
lista repository?
Nel terminale ho inserito le credenziali
configurazione sbagliata?
E mi dice che è tutto apposto
ahh
Ah io ci rinuncio quando devo fare qualcosa va sempre storto tutto
lista repository è apposto?
sources.list
Dice che il comando non esiste
quello è un file ._.
fai : sudo nano etc/apt/sources.list
lol
scusa
aggiungi uno "/" prima di etc
sudo nano /etc/apt/sources.list
gg....trovato il problema
ok cancella tutto quello che c'è scritto nel file e mettici questo :
deb 
 kali-rolling main contrib non-free
 ti raggiungo eh, è inutile che scappi
e poi ctrl+x e dai invio e "Y"
COSA CAXXO SIGNIFICA DA QUANDO SEI SECONDOOO

bicchh
ah ma allora non sono l'unico che al posto di salvare e chiudere fa così 
nope non ci sperare quando ricomincia la scuola torno a vivere davanti al pc quindi...
yep
non dovrebbe essere il contrario?? 🤔
in realtà non faccio altro che passare la giornata a studiare e guardare video brutti su iutub e commentarli(apparte a quando esco per mangiarmi un kebab ù-ù)
ehm... si.
*commentarli su questo gruppo
tutto normale tranquillo 
ahhh cambia tutto
mentre durante l'estate..beh.....faccio cose...oggi è tutta la mattina che vendemmio con mio nonno e in generale passo l'estate a fare progetti a caso tipo motoalianti e cose
e quindi rimango meno attivo sul gruppo
io passo l'estate a imparare nuovi linguaggi e a fare progetti a caso con il raspi... lol
linguaggi di programmazione, ovvio 
siamo agli estremi quindi....significa che all'inizio della scuola io tornerò lo spammer in carica🤔
fatto?funzica?
lo sei già ahaha
beh effettivamente lo sono ancora
io al momento sto bestemmiando perchè non trovo il cavetto usb che uso per alimentare il raspi dalla usb 3.1 del monitor ._.
 togli il file di paging dall'SSD, è come sparargli dentro XD
datemi un cavetto usb del dopoguerra
ma il monitor non dà 0.5 ampere di uscita? 🤔
la 3.1 dovrebbe dare più ampere
boh il mio pc dà sempre 0.5
che non bastano per il raspi
la 3.1 dovrebbe essere 1.1A
e a fare lo spammer supremo 
beh quello sempre ù-ù
Attaccare il raspy alla corrente con il caricatore del telefono no?
Funziona....
troppo semplice 
Io faccio così
E va
anch'io 
mi sono perso..che devi fare con il raspy?
Come lo collego ad arduino
è giulian che è un tipo strano
Dove ?
nope..anche perchè il cavo usb del mio s7 lo uso nella dock fai da te(stampata)per caricarlo...dalla usb 3.1 della tastiera
niente, stavamo discutendo se il pc dava abbastanza ampere per il raspberry 
Attacca un cavo che da 5v 1A di un telefono qualsiasi che hai in casa a una presa della corrente o a una ciabatta
G a ground, S al pin del segnale e l'ultimo al 5v
se sono porte 3.1 forse si sai? 🤔 devo controllare
La USB 3.1 si, la 2.0 no
Serve 1A minimo
0
beh il rasp si accende e funziona quindi
sisi lo so
ma la lucina rossa va e viene?
Mi consigliate una chiavetta per mettere il raspy in monitoring mode con kali?
Con la scheda di rete del 3 b non va
appunto...io carico il telefono dalla 3.1 della tastiera e il rasp lo accendo con la 3.1 del monitor
🤔
si
e allora è come annaspare in acqua  non ha abbastanza potenza
??
non penso che ci sia
Io devo mettere la scheda di rete in monitoring mode,ma la brodcom dell'rpi3 non lo regge, so che esistono chiavette USB compatibili con kali che possono andare in monitoring mode, servono consigli
ma si accende e funziona e lo uso
la broadcom la regge ._.
Si ma se lo stesso un po' con messo ampere si spegne
Stressi,non stesso
si ma finchè fai cose da terminale ok, se ti serve il processore non ce la fa
Mezzo,non messo
devi solo flashare un OS moddato che cracka il firmware della broadcom
E buonanotte
rpi3 l'avevo fatto e avevo usato🤔🤔🤔kalimon mi sembra si chiamasse il sistema operativo
Una chiavetta...esistono e costano sui 15 euro
metti kalimon sul raspi e hai la monitor mode
si...e io sono tirchio
Tipo della tp link
no no no aspetta...meglio che tu non ripeta questa frase
Cerco sul web...
Why?
la tp link no
TP-Link TL-WN722N Adattatore USB Wireless N150 Mbps, Antenna Esterna, 4 dBi, WPS 

Ecco qui
Allora trovare un altra!
minchia ecco perchè sono abnormi
adesso te ne trovo una asp
Okee
Ma non 30 euro
vado dal dentista... è stato bello conoscervi 
15
saranno meno di 15
Ciaoo
Sperem
tipo
Ma l'antenna prende o devo andare a 2cm dal router?
il top sarebbe la alfa ma anche panda non è male come gittata
prende prende...anche se sarebbe meglio roba della alfa quella si...certo però sono 50 euro
Quanto scrivete 
tanto tanto 
400 messaggi in 4 ore tipo
Troppo,sono tirchio
Assurdo 
devo evitare di farmi spodestare...con permesso
Onesto
muta giulian e sei a posto
senti chi parla
Ahahha
sarai anche mod ma io i messaggi li posso cancellare a chiunque
Ho la tentazione sai? Ma non sarebbe onesto e corretto purtroppo
bravo ù-ù
ma che bravo mod 
ok ora basta
ifconfig è installato?
buona fortuna 
ifconfig si intalla?
tvb
AHAHAHAH
non ci credo  il cicca si è palesato finalmente..hai messo la tua foto? pensavamo fossi una leggenda 
tivubbì
<a href="sito virus">CLICCA QUI PER RICEVERE GEMME GRATIS!!!!!!!</a>
ma ma ma...che stalker
Ahaha si beh marco la ha fatta talmente bella che ho dovuto metterla per forza
ph d'eccellenza
Ragà ma questo è il vero Social Engineering
quella è Stoccolma?
altro che SET
Yup
eh senti, se tu sei lo spammer supremo non vedo motivo per cui io non possa essere lo stalker supremo 
degno di un vero lamer
mi sa che devo farci una capatina..insieme a Riga e Tallin
Almeno per i bimbi prepotenti di 8 anni funziona benissimo
ma anche per mio papà
Evita Copenhagen, a meno che tu non voglia fare un mutuo

La mia Cop
Perchè?
Che faccio
eh lo so che è cara..idem Amsterdam
Ma se è ancora grezza
è carissima come città
Corretta da Google photo
Questa semmai è bella
è per questo che è bella, perchè è spontanea 
Poi quando arriva quella figa di light room metto quella
Si ma non hai il raw 
è un pochino sovraesposta..filtrala
Yep, Google photo ha il raw
Grezza, grezza.... Non mi piace così rossa e anche la luce va sistemata
Colori freddi e non troppo saturi
decisamente la luce  per il soggetto si può fare poco però..giusto 
 ?
I segreti di un selfie perfetto
Eh già
Se la dono fatta tutti e tre con quello sfondo.. E io ho deciso di fare il bastian contrario
fatta con il telefono e.e
Linux 
Dite che è abiura prendere un Mac ed installarci Ubuntu?
ma, quel 26 pesantemente corretto????
odio il mac
è stupida come cosa
È buttare soldi
ti possiamo chiamare Galileo 🤔
"eppur si mela"
Però il vantaggio del Mac è che è leggero
Si vabbè a sto punto con quei soldi ti prendi Dell xps
altro che Mac
ma prendi....hai presente il computer della chicco che ti regala il kebabbaro al decimo kebab,pesantemente usato e sporco?ecco...mettici ubuntu...effetto finale UGUALE
Esatto

oppure un Clevo o un Santech
magari con un bel paninazzo annesso 
Mhh
Solo kebab
Esatto
io ho proprio questo..uno dei migliori portatili esistenti
Raga i kebbabbari sono grandi persone
avrebbe un valore già maggiore a quello di un mac
Ahahahah
Grande
Io preferirei un dell
Sinceramente
quelli della mia città dopo le 10 di sera regalano i panini ai clochard e ai poveri 
Grandi persone
è fisica : MAC==pc della chicco quindi : MAC<=PC DELLA CHICCO+PANINO (Panino>=MAC)
Io un Asus, ma ripeto, sono pesanti quanto i massi di roccia presenti in un cartone animato della Disney
nah, siamo li come qualità, stiamo parlando di portatili professionali e workstation, mica del pc del Mediaworld..anche come assistenza tecnica Santech è ottima
Mh
In effetti....
11 grammi?
anche io ne ho uno, quello su cui sto scrivendo adesso..Asus X54C, una roccia
anzi 25 pixel?

Il soggetto è perfetto
naah
rovina la foto secondo me ❤️
Era buenu figghiu mia
Concordo con Filippo
?
com'erano le svedesi? 
Banhammer
Una mezza nuda io e costa la abbiamo vista
Spieca
Marco la ha persa
Mezza?
Ho un amico che si chiama Costa
Si beh aveva il cappello
Comunque era danese
Uh si vabbè uguale
Si fa pagare troppo
Se è danese
 che fa come quello dei Red Hot che si è presentato al concerto con il calzino????
dopo ti scrivo tutto 
da esplora file clicchi col destro sull'ssd e nelle proprietà togli la spunta su "indicizza file"
peggio della metro 
? 
Beh Amburgo 50 euro volevano eh
Tipologia di servizio?
Mezza multa
Penso completo, ma non abbiamo approfondito. Siamo povery
 Amsterdam style proprio..peggio delle vetrine
C'erano anche quelle
Ma troppo care
Una mi ha quasi violentato 
Che faccio
hai messo la NewPing e la IRemote?
Prova a metterlo tra virgolette invece che tra parentesi angolate
...
Ma', vado in Germania
oppure metti la cartella della IRemote nella cartella del file .ino
Si beh portati i soldi per le signorine
Lo stesso errore
Immaginare la prostituzione legalizzata in Italia... 🤔
con la funzione "kickChatMember"
la persona viene bannata (quindi aggiunta agli utenti bloccati di un gruppo)
??
E pensare cosa ci sarebbe scritto sullo scontrino
no, viene kickata, cioè fatta uscire, ma può rientrare
e qual'è la funzione che lo banna?
in teoria ban()
o qualcosa del genere
banChatMember
camelCase
minc*** la fantasia 
??
questaCosaQui
come si usa?
come kickchatMember?
Non_questa_cosa_qui
sisi
Io sono andato ad intuito
ok grazie
 il sogno di ogni maschio
prestazione totale e prestazione parziale :D semplice
Ah
Una volta avevamo messo a disagio la nostra professoressa con questa domanda
(Rimanendo sempre nel topic eh)
E del tipo tutta la classe a ridere
Ah che bei tempi le medie
Non va
quando senza studiare manco il minimo avevi 10 eterno
Già
Qualcuno mi da una mano
allora non so come aiutarti 
gente...maa....in sto gruppo c'è qualcuno appassionato(feticista assoluto) di radio e radiofonia?
Non ho seguito la discussione ma hai scaricato la libreria apposita per il ricevitore?
Decisamente non male 
Ma 
 ha preferito andare a musei
Ah è diversa da quella che ho
Dove la trovo quella giusta
Stai usando quella preinstallata ?
Se stai usando RobotIRremote richiamando <IRremote.h> è normale che non va
z3t0 Arduino IRtemote library
Cerca questa
 marco marco mi deludi enormemente 
-Buonasera! Pizzeria da Ciccio?
-No è Google pizza
-Ho sbagliato numero?
-No, Google ci ha comprati
-OK. Posso ordinare una pizza a domicilio?
-Certo, vuoi il solito?
-Il solito? Come fai a sapere cosa prendevo?
-Dal numero da cui chiami, le ultime 9 volte hai ordinato pizza con salamino piccante e patatine fritte, bella croccante
-OK! È proprio lei
-Posso suggerirti stavolta una pizza con la rucola e i pomodorini?
-Che cosa? Odio le verdure!
-Il tuo colesterolo è troppo alto
-Tu come lo sai?
-Hai richiesto di poter visualizzare i risultati dei tuoi esami del sangue online
-Non voglio quella pizza. Sto già prendendo le medicine
-Non le stai prendendo regolarmente, 4 mesi fa hai preso una scatola da 30 pastiglie nella farmacia sotto casa e poi non le hai più comprate
-Le ho comprate in un'altra farmacia
-Non risulta dalla tua carta di credito
-Ho pagato in contanti
-Non risultano prelievi di contanti dal tuo conto corrente
-Ho altre fonti di contanti
-Non risulta dalla tua dichiarazione dei redditi, a meno che non siano in nero
-Cosa vuoi da me? Basta con tutta questa tecnologia. Vado in un'isola deserta senza internet e senza telefono, così nessuno potrà più spiarmi
- Capisco. Rinnova il passaporto, ti è scaduto da 5 giorni.

~lol~
ehh... deformazione professionale
gg
Coming soon 
nelle migliori sale italiane dal 56 agosto
nono dal 30 febbraio

dite che ci mette tanto?
no perchè sono 20 minuti che va avanti così ._.
Ancora non va
cosa
naaaah
è solo una password di 2048 bit tipo
cosa?apt-get?
Giulian
Io ti amo
dica
Funziona aaa

 adoro quando si formatta Windows e si riscaricano tutti i programmi
Io ho appena installato Android studio
2 volte

 sai programmare Android?
No
Pochissimo
Mi serve perche voglio provare a fare un tema per Substratum
Ahh, io so programmare ma non fare temi 
Me la cavo giusto un po con la parte del layout delle app, ma è da novembre che non tocco android studio
Peccato che ho perso la licenza 
craccali 
Ma no, ce l'ho originale... ☹️
Una bella formattata fa solo che bene
Secondo me l’adobe l’ha fatto apposta a rendere così semplice craccare i loro programmi
Per farsi pubblicità o cose del genere
complotism for life proprio tu
 Non me lo so spiegare è troppo semplice c’è qualcosa sotto
 AHAHHAHA questo è la versione di Aladino che io avevo visto e rivisto da bambino, quanti ricordi
NO,DINGO PICTURES NO
Da notare che l'ho trovata per via della recensione di yotobi di Herkoles(o come si scrive), notando che sembravano sempre gli stessi movimenti e personaggi
E pensa che da bambino mi affascinava
Questo fa capire molto perché sono così disagiato ora
lel
Minuto 11:15 dovete vederlo
 guasta feste
Le poppe prima di ogni cosa (soprattutto quelle svedesi)
Ma non è vero ☹️
.
I musei che costano più delle svedeso
what 
Che caspita sta succedendo ahaha
Ci ha bannato tutti perché volevamo vedere le svedesi e invece ci accontenteremo delle foto hot di 


Qualcuno sa dirmi cosa sono?
🤔🤔🤔
Cose arancioni
sembrano buoni quindi ù-ù
Giusto
patate?
Lo sono infatti
Cose non verdi
Noni sono tipo noccioline
crocchette?
Ma non so cosa sto mangiando hahahahah
Una volta ho provato le crocchette del mio cane
Ero troppo curioso
E di 
. Anche se capisco che preferiate me
Sembri intelligente ^^ 
Appena torno a casa ne faccio z tonnellate
sisi manda foto 
Sarcasmo ? 

Nooo prima devo avere un WiFi e un computer
Perché noi sudditi non possiamo spammare i ticket
e il permesso del capo 
eh sai che casino sennò 
No di quello non c'è n'è bisogno
Ma 
, hai un fratello?🤔🤔
Yup ha u fratello
Nah, già concesso
Processore INTEL Xeon E7-8893v4 3,20GHz FCLGA2011 60MB 
ah perfetto 
Raga leggete le domande
 allora ha un fratello fortunato  Fortunato per essere fratello di 

La prima domanda e le risposte
Why?
Che bella la simmetria di questa frase 
da wifi non mi va amazon 

Eh bhe a me piacerebbe avere narco come fratello
Mandarini cinesi, da mangiare interi
Marco
Mi diapiace
hahahhahahahaha
Povero fratello che si vede la casa piena di Arduini, droni, tizie svedesi, tizi che vendono motorini, achers e cose a caso
Serio
Raga leggete la prima domanda ee risposte che la gente ha dato
HAHAHAAHAHA
Noo marco è un fratello cattivo, tratta malissimo suo fratello

O almeno quello sembrano
Bella vero?
Perché è uno iutuber
E i fratelli più piccoli vanno picchiati (peccato che io sia l'ultimo di 4)
Gente, sto per spendere una fortuna in obiettivi
Solo che non so quanto fidarmi degli usati
Sembra un testamento
Ma almeno li raggiungi?
beh cos'hanno di male?
Noo obiettivi per macchina fotografica 
\ban
Beh dipende da chi te li vende
Eh è questo il punto
mi sento poco potente ora però🤔

Se è gente professionista, li paghi tanto ma alla fine sono perfetti
Perché ho trovato roba bella assai a poco prezzo ma non a Trento... E non mi fido troppo di prenderla su subito senza vederla
Fissa un appuntamento
Tu mi hai rubato potenzialmente il posto
ti farò salire lì sopra prima o poi

ehh.. scus
Il vantaggio però è che farei un giro a Padova e Vicenza e potremmo organizzare un raduno di OverVolters
al massimo non puoi restituirlo??
Eh subito non credo
VICENZA SIII 
Dipende dal tipo mi sa
Non so manco dove sia precisamente Padova/Vicenza
Io andrei li...tanto i prezzi per le spedizioni sono quelli
veneto? 🤔
Un 50mm f1.4 a 160 euro a Vicenza o 90 euro a Milano, un 70-200 f2.8. a Padova per 380 euro
Sii beh per forza, però ci perdo i giorni
ehh lì devi vedere te se poi vuoi tenerteli per tanto tempo
Un giorno
Uno a obiettivo 
Dai venite a Milano
ora si crea la concorrenza 
Si che vuoi che sia

Vengo a piedi ci metto sono 6 giorni
esatto
Fai come l'allenatore del Crotone
Perché non scendere a roma, semplice
Già è più fattibile, solo 3 giorni
Rag cosa ne pensate del core I7 7800x?
Ora è più pulito  Ritorna a respirare 

È vivooo
??
booh 
Quanto costa?
 hai perso anche tu la cartella "compiti" che non conteneva i compiti?
Conteneva tutto tranne che compiti
La tua propic fa arrivare il mal di testa
Ye
Anche un'immagine da 10,5 GB ma che stranamente era 50px per lato
Che deformata  ti devo mandare quella sistemata
Nono è la deformazione il bello
eh eri messo di lato 
Uffa
Volevo mandare gli stiker di romboli
eh è la terza volta che qualcuno viene warnato per flood di sticker 
metti il promemoria come 
 
A
In qualche modo bisogna mantenere la flood ratio di ignoranza
Genius but...
My grandma...
Died

Solo 50€?
Mah...
Forse per il gelato non bastano
Mangiare a Copenhagen uno smørrebrød
Ah si ? 
DOMANDA SERIA: 
Pensate che una laurea in informatica sia "sprecata" ?
devo trovsre il modo di escluderli dal bot
no, altrochè
Mangiare a Copenhagen -100€
adesso molte aziende richiedono informatici

ecco hahahaha
 Thanks
appdata lo tengo sull'SSD?
Quindi mi state dicendo che mangiando due volte dalla nonna mi posso permettere una cena a Copenhagen?
in teoria deve stare nello stesso drive di windows 🤔
Esatto
Beh si può spostare... però immagino quello faccia solo read e quindi è più comodo tenerlo sul drive veloce
Assolutamente no
Ho un idea 
Fai i comandi personalizzati su group help per mandare gli stiker
Neanche per 5000 goleador
 ma alla fine hai incontrato quello che regala stampanti 3D a caso (mi sembra si chiami RClife)
Hai appena finito le superiori e non sai se fare l'università?
Si, ho appena finito le superiori
Voglio anche fare l'università
Beh se hai intenzione di studiare, allora continua
Ma che hahah
Io anche ho appena finito le superiori e ho fatto informatica. Sarei potuto andare a lavorare ma continuerò anche io a studiare, con un ITS però
Beh sono scelte di vita, anch'io se avessi fatto un ITIS sarei andato all'università più convinto...invece sono andato a uno scientifico fasullo e mi sono scoglionato
E ora se voglio un po' di soldi devo per forza andare all'università
Pensa che io ho fatto il classico, ma non per questo mi precluderei la libertà di scelta
Si ma se vai a uno scientifico. "SCIENZE APPLICATE" ti aspetti di applicare un minimo qualcosa
Invece di passare le 5 ore di scienze in classe a smoccolarti perché non sai cosa fare
Capisco, risultato dell'attuale sistema scolastico italiano...
Stavo a casa e studiavo da solo e sarebbe stata la stessa cosa
No è solo la mia scuola, che di base è uno scientifico
Quindi se già ci sono 2 laboratori messi incroce, pensa come sarebbe mandare 3 sezioni di scienze applicate
Ma anche tu ti sei diplomato quest'anno
??
Yessa finalmente...sono stati una disgrazia questi 5 anni
Se non fossero per i miei compagni (e per le 2000/2001) mi sarei suicidato
Cosa cambia dal i7-7700k?
Penso il clock, la cache e mica l'7700k è uno skylake?
io ho una classe con 1 femmina di numero e neanche tanto figa ☹️
7700k = 7 generazione...
Vita da ITIS
Mi dispiace, però non buttarti giù che sono incidenti di percorso C'è il nostro futuro in gioco
Classico degli ITIS
Adesso si pensa alla fregna e ai sordi
Anche io i primi due anni 0 tose e dalla terza 2
Hahahahah
Tose?
Ragazze*
Ogni tanto parto col dialetto
Se avevate l'indirizzo moda, altro che tose
Io Liceo scientifico doppia lingua, eravamo 6 maschi su 15 in quinta
Hacker... Bisogna proprio essere bravi hacker per fare ste cagate
E li si parte con gli stupri da parte delle femmine
Eheh

Il mio ITIS era: meccanica, elettronica e informatica. Potete immaginare
exactly
no apse.... che itis facevi?? (nome intendo)
Severi, a Padova
ahh no ok
Perche?
pechè sono uno stalker 
no dai  pensavo che fosse lo stesso mio
Sei allo Zuccante?
Cosa è? 
Io sono in un liceo scientifico, studio scienze applicate e non mi sento di criticare ciò che studio. Primo perché anche se il laboratorio lo vediamo 2 volte l'anno scarse (e quindi di "applicato" c'è ben poco) mi capita spesso di chiacchierare con amici dell'ITIS e sinceramente non vedo tutta sta differenza, anzi. Secondo perché nella nostra scuola c'è una marcata (e anche fondata) divisione tra i prof bravi e quelli non bravi (abbiamo il quinto best prof d'italia e nella stessa scuola una prof che spiega ai muri e basta) e proprio perché ho visto solo il liceo non saprei dire se ciò sia positivo o negativo
Wow che papiro 
reinstallo il mio caro vecchio avg o sperimento un av nuovo?
Avg è quello con cui mi trovavo meglio
Panda security?
È abbastanza buono credo, av test e un altro avevano scritto qualcosa a riguardo
io ho un kaspersky che ho ordinato su amazon per 1 ma la licenza vale per 3, se vuoi ti mando il codice
Sta di fatto che consuma di risorse, ma finora qualche malware lo ha riconosciuto quando ho scaricato schifo
Diciamo che ha fermato mia sorella con installer di softonic
Mio papà ha Kaspersky, ma io mi rifiuto di pagare per un antivirus di un OS che uso ogni morte di papa

Io uso avira free
Avira mi ha deluso tantissimo
Molto discreto... Comodo al contrario è antipaticissimo 
Ma tanto proprio... Pubblicità random e non riconosce una mazza
Già
hahah hai licenze che ti avanzano? quasi quasi..
Non mi ha mai trovato un virus
Tranne per il telefono, è free e abbastanza buono
yep, sbaglio di amazon 
Uuuh qui c'è un Filippo che mi ha superato....
ehm....
Complimenti, tutto merito di Copenhagen 
hahahaha
Cmq kaspersky è abbastanza esoso di risorse
Tranquillo che dopodomani riprendo il cazzeggio e vai con i messaggi perché non so cosa fare
e io ti banno per flood ❤️
.
Oooooh questa è una minaccia!
Non so se un mod può bannare un altro mod, onestamente
posso provare??? 
scrivimi pure in pvt, sei autorizzato 
nono
Sisi vai, al massimo parlo con marco ahah
non va
ehehehe
Getting worse
Wwh0FwP36x8=
Ahahah
Uhm... No 
9DbsCDKEz70=
 grazie al tuo tutorial su come amministratore su Windows 7 ho sbloccato il pc di un mio amico che aveva dimenticato la password
Quindi grazie mille XD
La mano non si é lamenta
Nuu l'avevo inoltrata anche io prima
Quando me la sistemi che poi si vanno a fare i big likez
strano, dovrebbe farlo 
ma lol
Con la barbetta da acer
da asus semmai
Da Hp
O meglio Packard Bell



Solo per pescare la fregna

e questo dovrebbe essere il libro di informatica di un ITIS???? (almeno sanno dell'esistenza di linux... tanta roba)
libreoffice ok  ma windows che centra e closed
Non si lamenta mai dei virus... Forse perché non li trova
si quanti ricordi!!!
Ah ma quei due autori là li conosco
Swap su ssd é la cosa migliore e la consiglio. Ps. Lo swap serve come supporto alla ram quindi più veloce é il disco meglio é
Come al solito chiedo qui per avere risposte nel gruppo... Fare swap sull'ssd è consigliato? Oppure uno swap fa troppi R/W quindi accorcia la vita del disco?
Spero che sia perlomeno un libro di prima
Ma windows 10 è abbastanza più sicuro dei vecchi sistemi, al meno di fare cose strane i virus non superano il browser
sisi
ma la swap fa tanti read/write, e gli ssd dopo un po' si rovinano
ti accorcia tantissimo la vita
Non sono proprio d'accordo. Noi in laboratorio ci andavamo 10 ore a settimana. È vero che la scuola che ho fatto ha la reputazione di essere una delle migliori del veneto, e forse, per quanto riguarda l'informatica, d'Italia. E dopo esserci stato per 5 anni posso confermare a metà. Anche lì c'era la distinzione tra professori bravi e non, ma da quello che ho sentito di altre scuole, probabilmente la buona reputazione che ha se la merita (quasi) tutta.
Sei stato al rossi per caso? 🤔 solo curiosità
No, Severi a Padova
Mai sentito, figo 10 ore di laboratori però 
Ovviamente divise tra le varie materie
Adesso stai studiando all'università no?
Si ma se hai un ssd la vuoi per le prestazioni. É come mettere le rutote da trattore ad una ferrari

Pensa che in realtà ne facevamo anche 11, perché una prof (di certo non brava) non aveva idea di cosa insegnare, cosi ci ha messo in laboratorio durante una ora che sarebbe stata di teoria
No, mi sono diplomato quest'anno. A ottobre comincio un ITS, non voglio andare all'Università
dipende da quanta ram hai e quanti soldi hai da spendere in ssd
In realtà all'inizio volevo andare a lavorare, poi questo ITS mi ha convinto, anche se non sono proprio un tipo che studia. Quando sono arrivate delle offerte di lavoro mi è quasi dispiaciuto
Se hai tanta ram allora non rovini il disco perche non usi la swap
Ssd é da mettere come disco principale e poi storage con un disco classico . Poi se proprio vuoi fare il figo un 3 disco di backup del ssd
in raid
Da quando si può hackerare il numero di telefono🤔
da mai 
Le fake news Gesù mio
So come farlo con il numero fisso ma non con il cell
Potrebbe essere una soluzione
Haahahha
Si può fare ma ti bannano ip dopo 5 min o anche meno. Con i contatti giusti si puó fare ma non é cosa facile
Scusa il ritardo Francesco, il mio dubbio (anche se lo affronterò tra altri 3 anni) è che avendo fatto un liceo dovrò per forza andare all'uni, oltre al fatto che sono indeciso se studiare fisica o informatica è se con una preparazione da liceo ci dovessero essere difficoltà e soprattutto se quello che studierò in 5 anni al liceo servirà effettivamente all'università (dato che molte persone che conosco mi dicono che alla fine è tutt'un altro programma)
Evviva i papiri insomma

Era MadelineProto
MadelineProto è ora approvato da telegram: 


Cos'è MadelineProto?

È una libreria per creare bot, userbot, e webradio.

Può loggarsi come bot, o come utente telegram normale, e può:
- gestire chat segrete
- riprodurre file musicali in chiamate vocali
- caricare/scaricare file fino a 1.5 gb
- unirsi a gruppi
- impostare password per l'autenticazione a due passaggi
- eseguire pagamenti via bot
- cambiare lo sfondo delle chat
- segnalare utenti come spam
- inviare messaggi a tutti gli utenti/gruppi nella propria lista chat
- impostare bio, cambiare propic o nome
- creare/eliminare gruppi/canali/supergruppi
- creare account telegram
- premere pulsanti di tastiere inline/normali
- aggiungere contatti, aggiungere utenti a gruppi
- ottenere le versioni instant view di pagine web
- bloccare utenti
- impostare limitazioni granulari agli utenti nei gruppi (vietato inviare sticker o gif o media o giochi o bot inline o link) e nei canali/supergruppi (possono inviare messaggi o modificare messaggi o eliminare messaggi o bannare utenti o invitare utenti o creare link d'invito o aggiungere admin o pinnare messaggi)
- ottenere la lista completa dei membri di gruppi/canali
- scaricare le traduzioni default di telegram direttamente dai loro server
- cambiare la propria propic
- creare/aggiungere/rimuovere sticker
- creare/aggiungere/rimuovere bot
- cercare messaggi/utenti
- fare tutto quello che fanno i bot normali
- fare tutto ciò che le app ufficiali possono fare
- e molto altro!


Supporta tutti i maggiori linguaggi di programmazione (PHP/Lua/python/js/rust/c++/elixir/java/kotlin), e da oggi è approvata da telegram, come potete vedere dalla lista dei client su 

Ecco
Volevo solo mandare questo
un po' più lungo? è troppo riassuntivo
"Creare account telegram"
sisi ho letto 
Quanta potenza in una sola libreria
E io dovrò imparare ad usarla
yep sembra figo
Ncs ...
Ha fatto una canzone chiamata the flore is lava...
Ma gia qualche settimana fa
Quindi su sportifi fanno ncs 
Paghi per canzoni  e loro non pagano nulla...
se vedi in basso a sinistra c'è il logo di ncs infatti
pago? è gratis
A si..

e comunque 
 non si può sentire 
Lo ho installato random e disinstallato e mai più scritto ne parlato 
Sgrammaticando

Spotify fa schifo
bah... io mi ci trovo bene
Ma io sono pigro e non voglio andare su yutub per scoprire nuove band
Quindi spotify crakkato !!1!1
hai praticamente tutte le canzoni senza doverle scaricare
beh mi pare ovvio 
Io non ho seriamente capito se esiste lol
sisi
è praticamente spotify premium,  l'unica cosa è che non puoi scaricare le canzoni
Dai spiegamelo in privato
Eset Nod32..la key la trovi nella prima pagina di ricerca di Google
vabbè, tu usi Arch, che te ne fai di Kaspersky 
But ....
Good?
GOD
O sto sbagliando?
youtube-dl e si scarica tutto
Bestia di Satana
Hai bestemmiato
Hanno fatto chiudere il sito che distribuiva il crack per la naza... peccato per quelli che non hanno ancora upgradato ☹️
Modificando i dns non riesci ad accedere?
Ma porco file
dai ci deve per forza essere qualcuno che ha salvato i file
Se ho il file lo posso ancora fare no?
vpn + dns google
mandalo a marco in privata, lo rende disponibile a tutti
HO SVUOTATO IL CESTINO IERI
recuva
ti riprende i file eliminati
io lo il file
davvero?? 
Mandalo pure qui please
un attimo e arriva
Se qualcuno per pura fortuna avesse ancora il crack salvato sul pc me lo invii in privato, che lo ricarico su drive per renderlo disponibile a tutti
Marco ma la serie di raspberry e arduino per quando le hai programmate?
nono è l'hosting che li ha bannati
arduino avee scelto sabato 2set, raspberry boh
Le serie sono destinate a incontrarsi prima o poi. No?
Ah caz allora no
ma se leo ce li ha sul serio siamo a posto

buonsalvee
Salve salve!!
Ciao
mano stai buona 
quanto manca? 
ecco il pack per upgradare la naza lite alla v2 firmware 4.0,2
La parola 'mano' e 'buona' non vanno d'accordo nella stessa frase
fate helper quest'uomo. subito.
mm giusto 
Ma fatelo santo
Qui c'è l'ultima versione della pagina con download funzionante 

Mandategli la pussy a casa


Voi che sapete dove trovarla... Io in Danimarca non ci torno, nemmeno per la pussy
Ci sono i SITIIIII ù-ù
Ma tutti sti file per cosa gli hai usati? A me ne sono bastati 4
i bat penso servano per driver o cose simili
Thx
Ah ok
Prego
Qualcuno di voi usa gentoo come daily distro?
Uso winzozz
Uh no beh.. Perché volevo provare a farmi un gentoo come si deve dopo gli esami, ma non ho la più pallida idea dei tempi di compilazione
Perché leggendo in giro gnome ci mette anche un paio d'ore... Se non tutta la notte
La mano ha fatto qualcosa di buono
Direi che è stato Marco...
🤔🤔
Quando c'è lui che la muove la mano è una brava ragazza
 è stato ammonito!!??!
dopo è stata tolta
Capita a tutti prima o  poi ahah
No quello è un messaggio finto solo per provare

Infatti nel log c'è un cancellammonizioni
L'apocalisse è vicina: 
 è stato mutato e 
 è stato ammonito
Giulian mutato???
Quando???
Si
Un po' di tempo fa
Aaah ma giorni tipo
Io pensavo oggi
Stai ancora a mare giusto?
ah ma quello era per gli u-u
Io?
Si vede quando non prende il tuo 4G
Procuratevi le provviste: la fine ha inizio 1!1
Eh eh
Ho finito i gb
No 
Si
Sto ancora a mare
Ah ok perché sennò mi preoccupavo degli stalker
🤣
Io in due settimane ho perso un punto percentuale su combot
E sono molto triste
In realtà io sono la persona dietro di te nella tua propic

Mia????

A me non prende un p*isello qua a mare
Ehm... Mi sa che la levo allora
Porca la apple
La reazione della gente
A me prende da Dio invece
Vabbè
I ho anche finito i gn
Gb
Prima volta in tutta la mia vita che funziona internet al mare
Quindi va più lento
*2, unici e soli
Vero
Wind?
No
Tim
E quando ho i GB va velocissima
Io con Wind ho 9GB al mese e sia a casa mia sia sulla spiaggia di mare prende sempre il 4G
A €7.50
Io ne ho 16 con la Wind a 7.50 al mese
Di cui 2 sono merito del nostro Marco

Eh, anche mia sorella ne ha 16
Stessa offerta
Io è da 2 mesi che non vedo un video di 
, tra un po' mi viene una crisi
Io ho bloccato il 4g
Consuma troppa batteria
Qui al mare intendo
Non credo riuscirò a farcela
Inizio a scrivere il testamento
E a maledire i 2gb
Dai, resisti
Lascio a 
 il compito di finire Albanese bot
La Madonna eh, lo so che in questo gruppo è onnipotente, ma non può essere paragonato a un beduino che ti offre l'acqua nel deserto del Sarah
I tuoi risparmi lasciali a Marco
Così magari smette di rompere che è senza soldi
Secondo me il capo del gruppo è la mano🤔
Siamo POVARY
Lascio a 
 i soldi della mia comunione
Lascio a 
 un attacco hacker
Ma io volevo farmi una build da gaming 
Eh eh
Sopratutto visto il bonifico che mi dovrà fare dopo la vacanza
Io 
Odio
I
Karaoke
Santo cielo, se non sei capace di cantare, taci!!!
Non torturare mezzo mondo cantando "maledetta primavera"
Anche
Io
Tantissimo
Lascio a 
 il mio Paint che dossa la mano, in modo tale che non possa più farsi mutare
 Giuseppe Nocciolina con Rose Rosse 
🤣🤣
Aiuto, che ricordi
No ma sul serio, se non fossi in boxer sul letto uscirei sul balcone a farvi un addio
Mi stava uscendo sangue dalle orecchie
Osceno
Non avete ancora bestemmiato oggi?
nope
il veneto che è in me ha sonno
Buon calendario a tutti quanti

Il mio Veneto interiore oggi è in vacanza
Posso usufruire della cittadinanza vicentina?
ehm... si?
Despacito, credevo fosse illegale in 47 stato diversi🤔
E guarda chi la canta
Justin biberon?
Bustin Jeiber
Bah...mi è sempre stato antipatico
Sopratutto quando era scoppiato il caso mondiale perché stava cambiando voce e non poteva più cantare come prima
Anche a me sta antipatico
ma daaaaaaai? Sei un maschietto eh
Mica è una novità che non parli con la vocina per tutta la vita
Cosa studiate?
Fisica
Bella tosta xD
Quindi programmazione è un hobby?
Decisamente si... Mai studiata a scuola
Da me a fisica python lo usano
Oddio, in effetti ho fatto un corso di informatica l'anno scorso all'università
Ma era qualcosa di imbarazzante
Noi usiamo matlab, la merda vivente
Linguaggio fatto coi piedi, programma chiuso e carissimo

Non mi piace molto MATLAB...
Mi trovo meglio con python più numpy
Ecco, nemmeno a me
Tu cosa studi?
Ingegneria chimica
Aah ok
Non esistono esami di informatica nel corso
No sul serio matlab è una zappa sui piedi ogni volta
Vabbè l'esame nostro era "inserita una stringa, dire SD è originata alfabeticamente
Se vuoi fare uno script con varie funzioni definite dentro con matlab è antipatico
Già...
Vabbè makers, io vado a dormire che ho ancora sonno arretrato dalla settimana scorsa
Ciao
Oltre che male ai piedi e odio per la mamma del controllore
Ed il suo lavoro alquanto discutibile
noottee 
Notte

Infatti sono l'acqua, non il beduino 
Mi rimangono gli ultimi istanti di vita
Purtroppo ho solo 2 gb
Ma non avevi i giga della Vodafone?
Di mio padre?
Mia sorella si guarda Peppa pig
Ma porca Peppa impara le cose osose
Se tu lavi i piatti per una settimana, lascia l'hotspot libero anche per te
Le ho fatto vedere Peppa pig 130 si vola
Ha ripetuto tutto dopo🤣
Corrompilo così
Ah.
p.s. mia sorella ha 4 anni
O 5
Belle parole.
O 3
Non ricordo
No 4
Penso 4
Ricordo io
Giusto
Io c'ho l'alzaimer cronico
Io c'ho la memoria di una lampada da tavolo
Io c'ho la memoria di un pesce
Il bot più utile che abbia mai provato
Come funzia?
Funziona con le inline query
Digita il nome del bot
Spazio
E poi il codice HTTP
Mi arrendo a http lol
presto sarai mio mmmmmm
La cosa che non mi piace
By 
Sono i piedini non saldati
Che noia saldarli da te
va be
Pronto per diventare un server TeamSpeak3 + musicbot
Mi manca solo che devo cablare il cavo LAN dal piano inferiore alla mia stanza e collegare uno switch per il pc + secondo pc + raspberry + eventualmente anche il 2º raspberry
non basta il wifi?
Meglio LAN 
la pirateria non è un crimine, è una via alternativa
Vero?

Anche l'hacking
Fra circa 2 mesi mi arriva la fibra credo 50mb e con la lan li sfrutto al 100%
No?
diciamo....
uffaaa 
Mio padre ci sta lavorando
Io sto in culonia e arriva la 100mb
(Telecom)
-sticker 🤗
Davvero? Culonia? Wow, non sapevo il nostro soprannome
Raga sapete come vedere il tempo stimato del download con filezilla?
Si si
come?
No
Mi riferivo a 
a ok
Che ha cancellato il messaggio
Ma

Brutta mano s*gaiola
Ti dosso con Paint
Dai
Chi è l'admin?
tesavessi
sapessi in dialetto*
Sei stato tu...
no 


raga sapete come abilitare il login root
su raspberry
non mi ricordo più 
Bho
dovrebbe essere sudo passwd root
Si
con quello si cambia pass
metti la password e poi al login scegli root
non si può
come no 🤔
ma via ssh?
Con sudo passwd cambi la password del account root
si ma non ti fa loggare come root
Su
Io da console faccio sudo -i
Scrivi su e la pass
ma da ssh ti dice "login as"
Oppure sudo su
e ma io mi voglio loggare dall'inizio come root
si
E metti root
eh lì metti root
hai messo la password che hai scelto facendo sudo passwd root?
si
ok trovato
sudo nano /etc/ssh/sshd_config

su PermitRootLogin devi mettere yes
ora provo
bastava googlare 3 secondi 
che figata si può modificare anche la porta
yep
devo togliere without-password?
sisi
metti yes al posto di quello
ok, per curiosità a che serve logingraceTime?
ehm... boh 
non va
^^
riavvia
ok, funziona
grazie mille
di nulla
W il python
3 secondi dopo
no PORC* *** errore
io odio il python

gli asterischi stanno per PORCHETT vero?? 
buonanotte raghi... fra 5 ore sveglia 
Come ti va..
era una gif
Sono libero
Avrei bisogno di un aiuto con excel
Sto realizzando dei grafici che si basano su domande a scelta multipla dove possono essere scelte più alternative
Quindi alla domanda "come sei venuto a conoscenza della mostra?" c'é chi risponde "tv", chi "giornali" e infine "tv e giornali"....io vorrei fare in modo che "tv e giornali" nei grafici e nelle tabelle venisse conteggiata sia in tv che in giornali e non formasse una categoria a sè stante
Se sapete per favore avvisatemi anche in pvt
nope, non trovi niente sull'oracolo?
Per la pussy si va anche in Iraq
Ma non in Danimarca
Piuttosto che andare li meglio rimanere senza
Oracolo? google?
Anche in Danimarca con i soldi della nonna
Non bastano
Ad Amburgo una pussy voleva il cinquantone
Ed era una di quelle scarse
Per la pussy serve lo charm
Nella botte scarsa c'è il vino di qualità
Ricorda
Nono sul serio era meglio evitarle quelle
sisi google 
Buongiorno
Giorno a tutti, quelli belli e quelli brutti
Quelle con l'herpes sono le migliori
quindi tutti noi e 
 giusto? 
Non quelle che pur di averti ti palpeggiano un mezzo alla strada
e poi capisci che stavano palpeggiando il portafogli
Quelli belli siete voi, quelli brutti costa e un altro che non posso nominare
Lol

Lo schifo di combot è che è retroattivo...
Ha sbagliato di una spanna buona allora
Mi ricorda uno stereotipo di Harry Potter
Ossia?
Vold-
Uhm... Non comprendo
🤦‍♂️
E li capisci che è la donna della tua vita

Magari avessi avuto una ragazza che mi palpeggiava al posto di avere le crisi di identità costanti, tirandoti in mezzo ai suoi pensieri mentre tu ti stai semplicemente grattando il transistor

addio cicca rimarrai sempre nei nostri cuori
Ah posso bannarlo? Lol
Muahahah
riposa in pace,insegna agli angeli a sorvolare l'europa e a farsi palpeggiare
Ehm.........
a
Adesso esigo il mod
 leggi le regole per favore


E ricorda che per essere bene accetto nel gruppo, per favore, imposta un tuo username personale.
mano levati proprio
ma hahahahah
Pff la mano può accompagnare solo
Qaqq
Adesso se becco chi è stato...
Anzi, i mod non potevano non bannare gli altri mod?
infatti ieri non si poteva 🤔
Colpa di 
ma la categoria admin è morta?
shh 
Quell' acher minatore di bitcoin dai computer della scuola...è colpa sua ahahah

Yup
c'è scritto 
Era ironico...
❤️
Non creare del flame
aspetta... se i mod possono bannare altri mod c'è ancora speranza per la tua rivoluzione 

no in realtà Andrea è admin oltre che mod quindi può bannare anche i mod
da quando? hahahaha
non è vero 
da prima del loro viaggio mi sembra
avrebbe la stellina di fianco al nome
si ma poi l'ha tolto Marco
si credo sia stato tolto da admin seduta stante dopo il ban di cicca
Ma quindi si può bannare anche 
 🤔
🤔
non credo, lui è admin
no beh calmo romboli è founder non può essere bannato
Niente è impossibile al mondo 🤔
cesoie e si va alla server farm di telegram proprio
🤔🤔🤔
No no io non penso di essere mai stato admin
tu hai dei poteri soprannaturali allora
Parlando di server mi è venuta la voglia di attaccare il server della scuola
in realtà lo sei stato per un po'..mi ricordo perchè al tempo bestemmiai perchè pur essendo mod non ero comunque più al gradino più alto(sotto al founder ovvio)
È riuscito a farsi palpare con la forza della mente
metti una backdoor nel pc del prof 
quello admin era francesco
a ok
Muahahaha solo che la rete della scuola ha un firewall che AVG levati proprio
Ah. Beh in caso non lo sapevo lol
Per connetterti devi essere accettato dal prof. e devi avere dei certi pacchetti robe strane
ma in che stato sei?in che continente anzi?
non riesci a trovare porte aperte? ci deve essere un modo per bloccare il firewall di una scuola, di solito sono fatti coi piedi 
Uganda
poi vedi che tutte le porte dalla prima all'ultima sono aperte apparte alla porta 80 e 22 per connetterti al pc e a internet

Ti dico solo che è in mano ad una persona
un tecnico della scuola
Che ha pure un boot con linux sul suo dell
uccidi quella persona e sei a posto, mi pare ovvio 
No è il mio ex docente di informatica ahahah
I tecnici se li guardi ti metti a ridere ahahag

GIANNI MORANDI
Avevo portato la tesina su un CD perché volevo fare l'Hipster e il tecnico mi ha guardato e mi fa "Cos'è questo?"
tipo : "DISPOSITIVO DI ARCHIVIAZIONE DI MASSA" e lui : "Bah...non prendermi per il culo questo non è un FLOPPY"
🤣🤣
HAHAHAHHAHAH
Riavviamo

Se vai ancora a scuola apri un PDF infetto che installi una bakdorr sul PC
le mani di gianni non usciranno mai di moda
Mi sono appena diplomato ahahah
Peccato
Allora da rete tor prova a tirare giù il firewall con un attacco DDoS
Ahahahahahahhahahh
Sto moredooo
Noo io ero admin prima
Bell'idea 🤔
ann ups
Durante il viaggio... In pratica non mi sono goduto l'adminanza
Le palpatine sì però ahahha
Uh beh tipo tre secondi in cui ero troppo sorpreso per capire qualcosa
Il ricordo sì però
Ahahah poi hai capito che ti trovavi in un posto in cui ti posso arrestare se fai una puzzetta in pubblico
Cos?
Cose che non puoi capire ahahah
wordpress è bello...
Ditemi: sono io che non so apprezzarlo o WordPress è bello?
Ma i patreon sono per sempre o solo per il mese di finanziamento?
WordPress è bello

Python e django 
Finché vogliono loro
Se il founder esce il supergruppo viene cancellato, quindi vi conviene che non ci sia mai un bug che permetta di kickarmi perché sennò esplode tutto 
Dubito ci siano questi bug
La mia non li ha 
In quel caso ci potrebbe essere la creazione più rapida della storia di un nuovo gruppo
Amore, ma io sono musulmana
E anche io sono calabrese

Esatto... Al massimo, php
Io lo ho detto tanto per non li so usare, il sito del mio babbo è fatto in wordpress
C'è chi vuole distruggere il mondo in cui vive e chi vuole distruggere il gruppo in cui sta, è solo questione di Maleficienza
A me non piace Wordpress
No beh WordPress è molto semplice da usare e non devi programmare nulla
Io non lo userei mai e poi mai per un sito, ma perché so farmelo da solo
Io non devo farmi siti 
Ma nel caso mi studierei django
Eh già
Ma c'è quel bellissimo HTML e CSS
Ma con html e css soli non farai mai un login ad esempio
Fabio se no per hackerare il PC del prof puoi provare a fare un attacco man in the middle
Sorry sono alle prime armi visto che a scuola non mi hanno spiegato na mazza
Puoi fare l'interfaccia di una schermata di login, ma ovviamente non funzionerà mai
Ma se volessi fare lo scan delle porte su una vittima che non è collegata alla mia stessa rete, come faccio?
Devi avere l'ip
Ecco
Lo ho
Kali?
Con zenmap...mmmm non credo si possa fare
"TREVISAN"..Vicentino ù-ù
Basta ú-ú
ok si ma qua ci stava troppo
Mh
In effetti
Te la passo questa dai
In teoria dovrebbe funzionare...
Mi sento male
conosco gente che è convinta che i mac siano meglio dei pc normali perchè pesano meno
Perchè pesano meno 🤔🤔🤔
loro sono convinti che "i MAC" siano i portatili e basta
Pensare che credevo fosse il fast food 🤔
AHHAAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAH
SONO I NUMERI CHE CONTANO!
HAHAHAHHAHAHA
il MACDonald's

L'IpDonald's 🤔
a già... 



Beh? 
Farai una collaborazione con Blink?
COOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOSSAAAAAAAAAAAAA 
A me Blink non piace, ma ok

CHE BELLO quel tema di gmail
poi vedi che overVolt passa da 20.000. a 40.000 iscritti in un giorno lol

22.000 plz

era approssimato 
*dab*
scus 

A che ora esce oggi il video?
Raga ho un canale di tanti iscritti tipo quello che ne ha di più
La serie sarà su come assemblare un Pc?  

Si chiama PewDiePie, passate che così mi fate fare li sordi
Marco non bannarmi per ironia
Si aggiunge javascript
\ban MUAHAHAHA
nah penso sarà uno o due video... non ha senso una serie
Però se vado là gli rubo il longboard a motore
ma quindi ti farai il supermegapc o no?


Ci vuole
Marco e il suo Supercomputer da milioni di dollari

Sai già che pezzi usare?
Da millemila milioni di dollari
Ma uffa
Che ci starebbe a fare Blink?
Ok mi pare giusto
Budget?
Some help?
seems legit 
Basta che non prendi un i9

Spingi per prendere ryzen
Blink ha i9 
Lo so
Hahahhahah
secondo me i7 per il rendering... ma lasciamo stare deve vedere lui quale gli va meglio
Secondo te perché l'ho scritto?
Non l'ha neanche deliddato per abbassare le temperature (tanto gliene danno uno gratis quando lo chiede)
Marco prendi ryzen 7 e fagli capire chi comanda
Esatto hahahaha
Ryzen 7 va meglio di un i7 7700k in editing
Ma con il loop che ha non ha bisogno di deliddarlo
Già

AHAHAHHA cmq ci vuole ancora molto per la collaborazione
Saremo pazienti
Tipo 12 anni
magari...
Bhe ohi ohi...

Scalda come un forno invece di un sole dai
vale la pena provare no? 
why?
Credo si riferisca al fatto che scalda tantissimo (cosa vera)
Avete visto la cosa della Adidas su instagram?
Rapporto qualità prezzo infimo(?)
Si
ehm no?
Ahahahahaha i9 per i Big calcoli a lui non serve dai
Theadripper 
regalano ai primi 10k followers che fanno lo screen, lo pubblicano e taggano Adidas, un buono da 90€
Da spendere in qualsiasi store
HO DIMENTICATO IL TASTO DELLE MAIUSCOLE ACCESO 
AIUTO 
Ma ancora ci sono sti cosi?
A una mia amica ha funzionato
É andata ieri a comprarsi le scarpe
A...
E' impossibile son tutti falsi
www.adidas/concorso.com pls...
...una mia amica
Se fosse vero quello degli iphone li prenderei per venderli
Lol 
É andata ieri a comprarsi le scarpe....ripeto
Nessuno regala soldi così a cazzo, poi è palesemente falso, non ci sarebbe nemmeno bisogno di metterlo in dubbio

*clicca il link*
*sei stato hackerato * 
Mhhhhh
Poi vabbeh se la gente è ritardata cazzi loro, vivranno sperando di ricevere sti 90 euro
E come si dice "chi vive sperando muore cagando"
1) qualità prezzo, piuttosto un theadripper
2) temperature, senza un custom a liquido come ha lui non riesci a farlo andare al 100% Delle performance perché è troppo caldo
3) ryzen è meglio
Poi ti arrivano 7 mac a casa random e li rivendi 


La terza è ironica(anche se non tanto) ma le prime due sono dati...

...di fatto
Poi non capisco, va bene girada che serve qualche neurone per capire come funziona, ma sta roba è proprio low quality, peggio dei pop-up dei porno
ma lasciate fare a lui, blink gli saprà dire quello meglio per lui 

Se deve fare un video sceglierà Intel e Nvidia per forza, sono i suoi sponsor...
🤣🤣
Se non deve essere pubblica la cosa allora gli potrebbe consigliare anche qualcosa di buono
 dovrebbe essere...
Si...
Ma non contattatelo random
Ha segnalato un mio amico
serio??
Io ho avuto culo...
Si...
(Se il mio amico non mi ha detto una balla)
 comunque ci sono persone più preparate di lui su YouTube Italia

Ah, però se ti da i componenti gratis per il video allora fai pure, lo farei anche io

Non credo proprio
Per cosa, i componenti gratis?
Non si sa mai
Eh non penso
È game
Fake
Un mio compagno mi aveva chiesto di seguire quella dell'ipercoop
Ahahahah
Ha pure gli esc digitali
Una doppia collaborazione tu il longboard e lui ti fai il pc
Sapete quali sono i migliori isp senza linea fissa?
E approposito di patreon... questa cosa interesserà solo lui probabilmente, ma scrivendo qua sul canale ho più probabilità di raggiungerlo:

per il secondo patron di livello Beaglebone, Leonardo: mi è arrivata la notifica che ti hanno chiuso l'account per violazione dei termini della piattaforma... dai un'occhiata
Secondo me ha usato carte di credito rubate
Tanto i soldi marco non li sgancia 
Ma i longboard non sono illegali in Italia?
Non proprio, sono illegali sui marciapiedi perché mezzo elettrico, e illegali in strada perché troppo poco potenti

Quindi o lo usi a casa/nei posti apposta o ti potrebbero multare
Certo solo in aree private
Possono fare 1000€ di multa, sequestro del mezzo e 5punti di patente se ti ci beccano 
Oltre che se fai un incidente nessuno ti da nulla e prendi sempre la colpa...
La patente longboard ufficiale renzi 2017
no aspetta...ma stiamo parlando della stessa roba?un longboard?..
Lplur2017
perchè dovrebbe essere illegale un caxxo di skateboard modificato?
Io sapevo che in skateboard non si può andare in giro o comunque, come sempre, è una storia contorta
Ma...why?..un caxxo di skateboard..voglio dire...la railgun è legale e non contata come arma mentre un caxxo di skateboard è illegale?
Perchè non ne hai il pieno controllo
Se è elettrico è considerato come un acceleratore di velocità... Praticamente una macchina.. E te viaggi su una macchina non omologata senza libretto di circolazione senza freni in regola magari sui marciapiedi senza assicurazione e bollo
Mi pare si potesse andare nelle aree pedonali, ma a passo d'uomo senza creare pericoli per le altre persone.

Ecco
Chi sta venendo dalla live di mk?
iono
In effetti l'anno scorso sono andato a scuola in pennyboard, in ritardo, e non calcolando il peso dello zaino sono tipo volato in mezzo alla strada.
ma lol
Sono illegali anche i monopattini elettrici tipo lo xiaomi

minchia un'arma di distruzione di massa...uno skateboard con un motore è illegale perchè "acceleratore di velocità" senza frenim mentre una railgun che potrebbe sparare un calibro 50 a 600Km/h da 27000J di potenza è considerata come "oggetto di ricerca" e non come "arma"..QUANDO GLI STATI UNITI SI DIVERTONO AD USARLA PER BUTTARE GIU' SATELLITI
E' finita? L'ho appena visto nei consigliati, volevo vedere com'era lo stream deck.
Casey con lo skateboard alla sonic
Prova a portare quella cosa in una piazza... Poi vedi che succede
Casey con lo snowboard in mezzo a nyc
io la porto all'esame di quinta...magari anche carica....
E quell'obrobrio dell'overboard?
E che classe fai?
Non ne parliamo va
adesso si inizia la terza....
Vi viene tristezza a vedere i bambini di 7-8 anni che vanno sugli overboard?
Bhe dai
Dovrebbe essere vietato ovunque, non tanto per il mezzo, ma per la gente che lo usa.
Quanto hai ragione
Gli overboard sono vietati se superano i 5km/h

Mi sale più l'istinto di mettere un piede davanti alla ruota, per poi ridere quando è a terra
Ahahahah
poi capisci che se da mio nonno c'è UN FOTTUTISSIMO BAULE pieno di supercondensatori probabilmente tutti cannibalizzati da svariati marchingegni...beh un'utilità dovrò pure trovargliela io
GIUSTO
minchia cammino più veloce io
Mica la ho fatta io la norma xD
Ehm... no?
(E invece sì)
La pasta?
Io ho il passo da escursionista... ❤️
Li supero anche se cammino sulle ginocchia
Esatto
Io anche
mi ricordo quando comprai un telefono e il giorno dopo non andava..lo riportai all'elettrocasa e mi chiedono..ma come mai questo font? e io tipo quell'immagine..alla fine me lo cambiarono
Poi ci sono quegli ovebord che hanno la musica incorporata
Che urto dio mio
Poi alla campestre faccio schifo ma dettagli
beh calmo io sono sempre ultimo
Sono un po' come quelle scarpe con la ruota oppure quelle con la molla
Esatto

Ma quelle non erano da fighette dpghi triplo settte
Anche gli overbord
Esistono scarpe con molla? Cioè le nike?
Perché se ti ammazzi la colpa, almeno in Italia, non se l'accalca chi ha fatto il coglione ma si vanno a scassare i maroni allo stato
Che poi magari in altri paesi ti permettono di omologare una barca a cui attacchi le ruote e un motore ma in Italia non funziona così
Colinfurze
In America più andare in giro con il mezzo che vuoi, anche senza casco
Ma perché li sono cazzi tuoi se ti rompi o rompi alla gentr
che poverata....una railgun che spara roba a velocità tachionica va bene mentre un caxxo di skateboard è illegale se supera i 5km/h 🤦‍♂️
Esatto, qua paga lo stato (secondo me più giusto) quindi non puoi farlo
piano con le parole 
Per armi sopra un tot di livello serve il porto d'armi
Giusto un corno, perché tu paghi la gente che va in giro smarmittata senza casco
Tipo i coltellini svizzeri
non serve arrabbiarsi così tanto 
Scusa era per dare l'idea
Guarda io non credo proprio sia legale... Cioè se ci fai qualcosa ti dicono sicuramente di aver utilizzato un armamento artigianale ad alto potenziale di penetrazione e ti fanno il mazzo
Se vieni a Trento vedi la gente che spaccia indisturbata e fuma in mezzo a un parco alle 2, chiami i vigili e non vengono nemmeno, ti vedono con uno skate ti fanno 1000 di multa. Ormai in Italia tassano pure l'aria.
sappi che il porto d'armi non serve quando si tratta di railgun perchè pur essendo potente quanto vuoi in italia è vista solo e solo come un aceleratore elettromagnetico
Sì ma in America se non hai l'assicurazione ecc l'ambulanza ti lascia lì

Fidati che in Italia abbiamo un sistema sanitario che fa invidia a tutti
Si ma dimmi che è così fuso da costruirsi un railgun e andarci in giro
Non serviva neanche per le fiocine, "acceleratori a molla"
E invece serve
Ci sono vantaggi e svantaggi ma preferisco non usare un longboard che morire se faccio un incidente...
emmmhh...ops
Dipende in che ospedale vai, fidati
No ma per quello dal mio punto di vista è giusto come fanno in America
Okay è gratis ma ci sono medici che fanno cagare
Con l'obamacare questo non accadeva
Eh bhe non puoi avere la.botte piena e la moglie piena contemporaneamente
Perché se tu avessi la tua assicurazione stai tranquillo che il casco te lo metti anche se cammini
Appunto...
Di dove sei scusa?
Trento
Ma quanto ti pesa una roba del genere
Neanche un paesino sperduto
beh..contando che sono supercondensatori del dopoguerra abbastanza tanto
E ti lamenti? Avete contributi a pioggia per ogni cosa....
Ma poi dove prendi la corrente
tra l'altro alcuni di quei supercondensatori hanno delle botte un po' ovunque quindi fanno paura...
Parte l'odio sud-nord
per caricare un supercondensatore ci metti 15 secondi circa non di più e li carichi direttamente con la 220v
2 volte su e 2 hanno sbagliato la malattia ai miei parenti, pendicite=maldipancia e colonna spinale forata=mal di testa
Ti porti la prolunga in giro?
Abbiamo i crucchi però
Ma sono incompetenti cazzo mi dispiace
Dipende da dove vai
Lui intende che siamo una regione a statuto autonomo
Troppi crucchi. ...
Cazzo se gli odio
Ricordiamo che in Italia abbiamo fatto il primo trapianto di mani
Grazie per la precisazione mi hai anticipato
Facevo ironia... 
beh non proprio ma 27000J sono tanti...puoi sparare più colpi, con una simile potenza al 100% trapassi come burro 2 furgoni prima di fermarsi il proiettile
Ah okay, pensavo fossi tipo uno del sud che si incazza per ogni cosa
Si ma c'è
Un supercondensatore libera TUTTA la sua potenza in un istante, non è che lo dimezzi
Ora che lo carichi e tutto sarà arrivata l'Enel a mandarti a casa ahahah
Joule?
La sanità pubblica è mal gestita con gare d appalto ad personam ecc ecc....però se sto stato del piffero puntasse più sulla formazione le menti italiane mon sono seconde a nessuno
si ma 1 singolo supercondensatore tenga 27000J di potenza....gli caricherai su circa 40 condensatori==40 colpi in quel senso
So veda i luminari e inventori...
Guarda che abbiamo alcuni dei migliori medici al mondo
27000KJ scusa
Appunto, mi sembrava poco 
Ma capisci le mie parole? O mi devo far tradurre da da Salviati?
Scuss  ho frainteso

Sto saltando tra 3 chat diverse ❤️
new sticker incoming 
Invia

eh si deve aggiornare
il bot dice che ci vorrà un'ora... bah
Sto sistemando le foto
Quando l'autore dell'articolo non è molto soddisfatto della rom che recensisce 

ma neanche con i fidget spinner sta roba...per me....l'autore è un EPPOLFEGGGHHHH
(per chi non lo sapesse "cancro" è il nome in codice del mi4, come "bacon" è l'OPO, shamu è qualche nexus che non mi ricordo, ecc )

evvaiii

grazie al kaiser, gliel'ha regalato Intel..con gli sponsor che ha è un giochetto assemblare un pc del genere, non paga nulla 
la gara a chi ce l'ha più grosso..è perfettamente inutile quell'I9
si..anche gli skate non possono circolare in strada, ma se ne fregano altamente tutti
giusto per fare il benchmark : "i9 vs Intel 4004"
tipo il "dover usare il casco in bici" e il "non scaricare musica da internet"?
come perchè? te lo chiedi pure? non può avere l'assicurazione, non può avere la targa, è motorizzato..più illegale di così come lo vuoi? ci monti anche una mitragliatrice?

Nah, basta un bazooka
nel senso...un longboard.....non credo ci vai ai 90 orari...ma neanche i 50Km/h toccherà....
per la musica sono d'accordo con te, io la scarico da decenni..per il casco invece no, è un fatto di buonsenso, sono felice che l'abbiano reso obbligatorio, insieme alle cinture
non è una ferrari non omologata ma uno skateboard..per andare in bici non serve la patente.....neanche bici elettrica serve credo.....allora...perchèè.....questo dico...
veramente fanno oltre i 50 km/h..quello di Casey per esempio arriva anche oltre gli 80
già...cinture in auto spero non in bicicomunque si il casco serve ma nel senso che nessuno lo usa mai comunque.....

perchè la bici, anche quella elettrica, è mossa dalla forza muscolare, non è un acceleratore di andatura come il longboard..oltre ad essere più controllabile e lenta
già non credevo andasse così veloce...è uno skate....agli 80 Km/h non cadi dalla sola forza del vento?
perchè la gente è idiota..anche se cadi da farmo con la bici ti più spaccare il cranio su un marciapiede io personalmente ne ho soccorsi 4 cosi
La bici tecnicamente è pedalata assistita, il motore va fintanto che pedali tu
eh lo so  è un pò come i motorini che dovrebbero andare max a 45 e invece toccano i 100
beh si ho presente...comunque per quello io vado senza casco ma oltre per il fatto che non ne ho uno....ho una bici che non superi i 10Km/h neanche per sbaglio oramai arruginita dagli anni e quindi neanche mi sogno di mettermi a fare trick a caso con quella cosa...
esattamente..e per chi non lo sa, anche per le bici sono previste delle assicurazioni, solo che li fanno soltanto quelli che fanno parte di associazioni e i ciclisti che vanno in fuoristrada e in gare di velocità..ma tecnicamente l'assicurazione la dovrebbero fare tutti
Verissimo, di tasca sua credo ci abbia messo solo il custom loop e l'alimentatore 
neanche l'alimentatore :) soltanto i tubi e le pompe..i radiatori dubito profondamente
Figurati
Blink46🤢
Che schefe
ma quindi funziona anche senza idrogeno liquido?
Hahahahahahahahaha
per raffreddare quel coso serve l'azoto liquido, come quello che usano i veterinari per lo sperma di toro  processori ridicoli
Esempio di youtuber con preparazione tecnica che tende a zero pompato un botto da mates e affini. E mo considerato il guru del pc gaming.
Il casco in bici non è obbligatorio
beh calmo.....la webcam 4k c'è ù-ù
lo è
In italia non ce NESSUNO che è decente in quell' ambito. I re sono linus e jazy2cents
Quella con 50 euro la compra anche mio fratello
pensa tu che quel genio, quando ha fatto la serie della scrivania, non gli aveva messo sotto il pianale neanche un rinforzo..si sarebbe spezzata in 2 come un grissino..menomale che ha letto il commento che gli avevo lasciato sotto al video e ha messo un listello di alluminio..questo ti fa capire il livello di capacità che ha 
linus.....non so dove li trovi quei soldi ma effettivamente ha battuto blink...perchè blink adesso ha un i9 mentre linus ha un processore quantistico
quella costa 1400 euro se non sbaglio..dovrebbe essere la mach qualcosa
Linus gli i9 li usa come sottobicchieri

a me onestamente 3 Yt che piacciono parecchio come preparazione sono Ferry, Lorenzo dei Prodigeek (tutti e 2 lavorano da Tom's) e Saddytech
Di parte, di parte, non lo conosco
Ma linus se non sbaglio ha una sua impresa di data storage
O web hosting
Robe così
si che lo è se circoli su strade pubbliche..te lo dice un funzionario..che poi se ne sbattano allegramente tutti è un altro discorso
Però almeno ferry & co sono preparati
ferry..io guardavo lui quando mi sono fatto il mio pc....prodigeek anche mentre ora guardo saddytech per divertirmi a vederlo sfottere gli annunci imbarazzanti di gente che vende pc a prezzi mai visti su ebay e amazon
Io invece seguivo un canale chiamato sglepboys, erano simpaticissimi
A me anche overVolt piace come canale 🤔
Non sarei in questo gruppo
Povero Saddy, peccato sia un piccolo canale
saddy è bravissimo, ha un sacco di preparazione in fatto di pezzi vecchi e retrogaming
quando ti crasha il centro commerciale
Aker!!1!11!
Io odio il tizio che parla
Anche io, chissà perché🤔
Ti dice che si può craccare la naza ma mica te lo fa vedere
ultimamente si è fissato con sti droni quello li  mi sa che si è fissato a copiare un newyorkese che non si sa pettinare
Stazione di Amburgo
si sono venduti ad AK informatica
AAAAAH CHE COSA HO LETTO CASEY non si insulta
Ti prego dimmi che la maglia che hai come foto profilo si può comprare
ma io lo adoro  solo che ha una moglie orrenda, non si sa vestire e non si sa pettinare 
penso di si
Nope...  ci sono state diverse cose
sta crescendo parecchio :) è bravo
lo vista su internet quella foto e lo messa come profiloù
+1
guarda che faccia compiaciuta 
 ammettilo che stavi dirottando qualche treno 
E ak  informatica non si tocca
Hai fatto bene, è stupenda
una foto da più vicino per leggere il terminale no?
Io so che è obbligatorio il campanello le luci... Catarifrangenti... Ma il casco no


Non c'è nel codice della strada l'obbligo del casco
C'è scritto " Apple culo"
beh apposto allora..io non ho nessuna di tutto ciò
Hai sentito le notizie del disastro ferroviario lassù? C'è lo zampino di costa dietro
cit.zeb89
In binario
Ti dovresti mettere anche il giubbotto catarifrangente delle macchine xD
la mia bici tra un po' non ha neanche una catena se tutto va bene..i freni...hahaha....
Admins can choose a sticker set that will be available to all group members when they are chatting in the group.

 
ecco la fot
Marco, aggiungi questo appena esce dalla beta
Con il tuo nuovo sticker pack
pensavo di si..di solito i carramba rompono le palle ogni volta che beccano qualcuno senza..e secondo me hanno anche un pò ragione, dovrebbe esserlo.è pur sempre un mezzo di trasporto
Sì ma ti assicuro che trovarsi al buio alle 2 di notte 20 rifugiati in bici mente vai in macchina completamente al buio non è bello... Ti fanno prendere accidenti
Cioè esame universita il 31 agostomanco fossi stato rimandato 
 sempre danni devono fare quei 2
Per fortuna che c'ero io
Hanno anche quasi akerato il computer dell'albergo a Stoccolma
emmhh....in realtà io sono senza casco e i caramba me li trovo tutti i giorni più o meno..non mi hanno mai fermato..in realtà neanche gente che vedo correre in bici per professione quasi....non portano mai il casco
Subito dopo la carbonara
Perfettamente d'accordo... E odio il fatto che non sia necessaria un patentino e un assicurazione e un collaudo per i vari ciclisti... Sono pericolosissimi
l'altra sera stavo mettendo sotto uno di questi geni..cavolo, già sei nero, ti vesti anche total black e con le scarpe nere? sei proprio un genio cavolo..che dovrei fare, girare con i fari sul tetto in stile pickup ammeriganoooo?
 gli hai fatto da grillo parlante..bravo 

I ciclisti che nervoso e poi è colpa nostra se li mettiamo sotto
Se avete le piste ciclabili USATELE
ed è sbagliatissimo, specialmente nelle gare..poi a te i carramba non ti fermano per pietà già sei fumato di tuo
Non era per dire una cosa razzista o cosa, solo che ci ho una colonia e la notte trovo praticamente solo loro
 che ne pensate?
No, diciamo che poi era pronta la carbonara ed erano stanchi
Come telefono per 15 gg
a me lo dici? che quando me li ritrovo davanti al camion oppure al Ranger mi fanno salire una voglia di giocare a bowling con le loro bici che non ti dico
eh la carbonara non si rifiuta mai
Usane uno vecchio, sono 40€ buttati
Ne tenessi
Quoto
il bello è che si incazzano pure..e magari nella stessa corsia hanno la ciclabile ma camminano tra le macchine (visto con i miei occhi)
Cioè tipo io compro un telefono nuovo perché quello vecchio l'ho distrutto
Hahahaha dual camera ma perché devono sprecare materie prime per fare certi obrobri
Neanche uno di un parente/amico?
Sicuro ma le ciclabili hanno curve o spesso sono più ruvide... E loro vogliono correre
No, tutti che li distruggono
Un prodotto del genre è pattumiera impacchettata
A 40€
io abito a Reggio Calabria..ti dico solo questo..ti capisco 
Anche se costa 40€ sono buttati nel cesso

Aspetta 15 giorni senza telefono
Fai prima
Fossero anche 10, terre rare sprecate, già ce ne sono poche e lavorarle inquina
Mi serve chattare
beh, a Reggio ce n'è soltanto una ed è totalmente in pianura..ormai la usano soltanto i cani del quartiere 
Quando ruppi il telefono presi un lumia 510 a 60€... Fu la cosa più triste tenerlo per 3 mesi hahzhz
Si, evitarci la lezione di vita pero
Computer

 

Instagram e Facebook sono attualmente inaccessibili per la maggior parte degli utenti - 

Fidati sono soldi buttati
beh no calmi io sto in marciapiede o al massimo affianco al marciapiede(esternamente)dove ci stanno gli alberi e la terra invece che l'asfalto mica mi butto in mezzo alla strada altrimenti la gente ci prende gusto a prendermi sotto e acelera spesso e volentieri
Quando mi si era rotto il motoG ho recuperato un vecchio Acer liquid mini, solo telegram installato perché whatsapp non supporta più gingerbread
No più che altro se finiscono basta touch 
Infatti lo sto provando a cercare
a me funziona
tanto io ho ancora il 3310 funzionante 
Quindi whatsapp la controllavo da computer con emulatore di Android, una tristezza terribile
Clicchi sul microfono senza tenerlo premuto, dopo tieni premuto
come si mandano i video messaggi su telegram?
Si ma WhatsApp non ha l'integrazione con un PC, ho un AMD non posso usare emulatori oppure stufetta
Premi una volta sul microfono
c'è
Non usare WhatsApp🤷‍♂
Nel marciapiede non ci si può andare... Sono 5 punti alla patente se ti beccano xD
Ti esce tipo l'icona di instagram
si chiama..WHATSAPP WEBBBBBBB
Ecco anche, ottima alternativa
IO NON HO UNA PATENTE
Ecco. Usa il 3310
SE SOLO QUALCUNO DEI MIEI CONTATTI UTILIZZASSE TELEGRAM PER SCAMBIARE COMPITI
a 15 anni quale patente vuoi che abbia  al massimo quella del triciclo
☹️☹️
Ed è per questo che la legge fa schifo, dovrebbero levarli al genitore tutore
Esiste il patentino 50
Poi a 16 125
Poi a 18 la macchina
Come ti stracapisco ieri ho già però convertito 2 amiche
Poi a 22 il camion
ma perchè mica sto sul marciapiede con una macchina ma con la bici e i caramba passando mi salutano ma di certo non mi fermano per una cosa simile
E poi ci sono io che con tanto di patente, per vedere la macchina devo superare un esame che maturità levati..
Amiche ehhh
lo uso tutti i giorni infatti in servizio uso uno zaino combat militare da 20 litri, e ci metto tutta l'attrezzatura..come telefoni uso il 3310, un Caterpillar Cat60 e un Lenovo K5
Cat60 spettacoloooooo
scommetto che il portatile-valigetta che mostrasti l'altro giorno non può nulla contro il 3310 in quanto a distruttività
hanno alzato l'età? io C-D-E le ho fatte a 21
Mi sa 23
Sapevo 22 poi bho
Io devo fare quella della moto
Non lo so io ho solo la B
Non il 125 eh ...
la termocamera nel mio lavoro serve..ho anche quella classica brandeggiabile, ma pesa 3 chili
Cioè mio padre ha tipo tutte le patenti, non so per quale motivo lol
AHAHAHAHAH muoro
No boh anche io ricordavo 23 oppure 21 se hai fatto la patente B
bo avranno cambiato..io sono vecchio  a dicembre sono 30
Però potrei confondermi
Come mettere a servizio dell' umanità l informatica
Chiudere Salvatore Aranzulla?
L inutile mano della giustizia non può applicarsi a cose più serie come le suddette?
Anche domani per me
Vogliamo il bot googlenow

(E magari esiste)
Ah devo fare il bot per imitare Leonardo Salviati
no mi sa che hai ragione..21 se in possesso di B..poi io comunque le ho fatte tutte a Capannelle alla Scuola Antincedio, per poter avere le patenti ministeriali e militari..infatti posso guidare anche le ruspe e gli scavatori dei VVf e del Genio
È  un simpatico qualunquista
Woooo questo è figo assai

Leonardo Salviati - Wikipedia
E io pensavo fosse un nome vero
Le ruspe 
non è difficile..tranne fare l'8, quello è palloso
 come ti speghi questo?
Manco mr. Robot
23 era la A3  che poi è cambiata ed è 24 ora wow
questa qui l'ho guidata ad Accumuli e a Macerata
eh ma chi si ricorda :D le ho fatte quasi 10 anni fa
Fighissimo
Mizzega

Io voglio un Audi rs6
Tutte le volte dicevo prendo direttamente la A3... A 20 anni da 21 anni la hanno spostata a 23 ora ho 23 anni ed è a 24 LoL
ieri invece siamo andati in una scuola superiore con il gemellino di questo :D non ti dico quante gnocche
Tesla le supera tutte...
Ahahahaahaha... Ma sono piccole dai
Ho visto che vw si è messa d'impegno con ibrido ed elettrico
Ci sono salito su entrambe. La tesla è spettacoalre per alcuni aspetti, la rs per altri🤔
pff..meglio il mio Ranger  con l'RS6 non puoi andare ad imboscarti in campagna
Cioè i calci che ti tira la rs quando cambia 
Ti invidio sappilo
e vabbè, erano 18enni  poi oh se una è gnocca è gnocca
La tesla ti incolla al sedile e sembra di andare piano sempre

l'RS non l'ho provata, ma ho provato l'M5..ho ancora il mal di schiena 
Ma state in Arabia saudita voi? Io il motore più potente che ho avuto sotto il culo era una multipla a metano
Guidata pure quella
Opel Zafira del 2002

Però io sono fiero possessore del Pandino 4x4
Quello vecchio?
Quello altro che rs e tesle del caz lo butti nel fango e esce sempre
1998
Sfida le leggi fisiche
io sull'M5 sono salito per un test drive..ma la coppia che ha un Eurocargo, un Man, un BAI Mercedes se la possono sognare 
Anche se sta morendo... e sto convincendo mio padre a,prendere la sx4 o roba simile... visto che già abbiamo la vitara e ci troviamo da dio con suzuki
Vitara. ...interessante
ce l'ha mio zio :D invece mio padre ha una fiera Suzuki Vitara del 1990..1.6 benzina..un trattore indistruttibile 
Jimni tutta la vita allora..oppure una bellissima Samurai / Santana
Unico neo è il diesel 1.6 diesel 120 cv.. sulla sx4 ci sta,sul vitara lo devi tirare un po'
Ahahhahahhaha
io ho mio nonno che ha una 500 del '50 e la usa ancora per andare a fare la spesa
confessa 

Però la macchina più bella che ho guidato era... delta hf integrale di mio padre
Ha fatto arrivare in ritardo il nostro flixbus
mio zio Tonino è carrozziere, ha restaurato una Fiat 850 Special, è stupenda..un collezionista gli ha proposto 30000 € per comprarla per usarla per dei matrimoni ma non gliel'ha voluta vendere  ora la affitta
 eh vabbè mo tiri fuori le fuoriserie eh..altro che Bugatti
Ah no io ho guidato anche una Clio e una fiesta
Macchine importanti eh
 quelli ritardano anche da soli, non hanno bisogno di nessun hacking
Nope rs6 e tesla solo passeggero...
il bello della Fiat 500 di mio nonno è che la usa manco fosse una ferrari e quando sono in auto con lui ho paura a vedere con quale abilità cambia marcia e preme quell'aceleratore...in generale tocca ancora i 100Km/h
Nono ma costa è esperto
 io guido proprio una Fiesta 1.4tdi, ti capisco :D il Ranger invece in servizio
La fiesta della zia

eh lo so, ho guidato la 500, la 126bis e l'850..non sono facili da guidare se non sai fare la doppietta :D
La delta invece si era di mio padre. Bianca poi è arrivato uno che gli ha offerto un botto di soldi e l ha datq via, visto che ormai la usavo quasi solo io a scrocco( benzina inclusa)
Vespa>>>*

No, la macchina del danese
Quella vince
PX150 e 125Primavera Polini/Dell'Orto...le ha mio nonno sotto in garage..delle bare con le ruote
quella che avete affittato dopo la multa?
Una vespa 150?
si, una vecchia PX..quello che chiamavano Vespone 
Quando la vespa divento da 50 a 175
Madooo chissà che divertimento
Ti ammazzi veramente easy con quelle

questo è il Vespone 150 degli anni 80..freni a tamburo, non dico altro :D
quella di mio nonno è bianca..anche la 125 Primavera
Si, assicurato
No no questa non è un px
Eh , ad esempio non ho mai guidato mezzo motorino
meglio
Io ho una vespa a cui si è rotto il pedale di avviamento, solo che costa parecchio
si lo so, era per fargli capire il modello..questo è il Vespone 150, proprio quello di mio nonno
nooooooo
compralo allo sfascio
a me fa accedere a facebook e a istagram
Già visto, non ne hanno
Aliexpress
e questa è la 125 Primavera Polini, la vespa da corsa..soltanto che la mia è restaurata ed è total white, anche la sella
Allora è uno sprint, uguale al mio
Bella
che modello è la Vespa?
Ma questa quanto fa da 0 a 100
9.5 secondi..testato a Catania in pista..ho ancora l'infarto galoppante
La vendi?
Altrimenti vai alla Piaggio, anche se non sono economici
 la voglio
Poi vado in giro a svegliare mezzo paese
costano parecchio la mia è totalmente Polini come motore, carburatore Dell'Orto e filtro a cono, telaio alleggerito in alluminio..sembra una Harley quando parte il motore 
solo che la dovrei targare
Eh si eh si... da me poi sono come in Danimarca. Ti fermano sempre  e se non hai tutto perfetto multe a manetta
Ce la ho px150 color ehm bianco sporco... E non ho la patente per guidarla
Ho visto dare multa a mio amico perché il passeggero aveva il casco non messo benissimo
Ovviamente va meno di un 50ino e a 75km/h sembra di essere a 200km/h
Una volta mi hanno visto i carabinieri che la guidavo, senza assicurazione🤔
E non ho patenti
Quindi
Ma la mia è assicurata e tutto, sono io che non la Guido xD
però le marce ragazzi..le marce sono il top  la Vespa ha un altro gusto nel guidarla
Vabbè allora fatti una patente
Si si ovvio sto in collina e nelle moltissime salite ha coppia da vendere
Questa è la mia vespa

Ma già l'ho vista
Ormai a 24 anni la A3
Magari dopo la laurea... Quindi a 25 lol
A 50 anni, sposato magari
beh dai, tranne il sellino mangiato dal gatto e il parafango storto, direi che è tenuta bene 
Servono 24 anni per la a3
 Vespa e legnaia, duo indissolubile
Nasconde tanta ruggine
Shh
Che io a 14 anni già la guidavo
smonta la carrozzeria e falla sabbiare..è un peccato lasciarla li ferma
questa è quella di mio padre invece :D
I Need money
vabbè piano piano :D se è soltanto la carrozzeria, potresti anche trovarne una buona da cambiare
I sorld☹️
Va beh mica utilizzo mezzi di trasporto all università da fuori sede... Solo bici
Dove studi?
Pisa
Triumph Bonneville..moto stupenda
Bella l'uni di Pisa. Come ingegneria informatica so che sono il top
la Normale è tra le 10 migliori università del mondo  eh direi
Bellissimo corso di robotica e di
Io sono invece della concorrenza 
embedded
Ma io faccio ing chimica 
Bene il 13 ho l esame di chimica , chiedo a te
Ho una laurea con lode ma non so la chimica
rai 1 
Questa la mia
Ottima camera
La marmitta però fa uno strano rumore, credo che dovrò cambiarla, attualmente è una POLLINE
RIDETE VI PREGO, NON POLLINI MA POLLINE
Visto 
Perché cosa studi... Cmq da me non si studia praticamente nulla di chimica, si studia come costruire gli impianti, come gestirli...
\ban

Meglio di no, sono alla fine della 3 stagione...
\segnala
Io mi scoccio sempre di guidare se non in solitudine, eppure ho preso la patente da 3 mesi 
bellissima serie tv
Giagia

Hai riso.
Si
Io pane 

\straban 
vistooo
Secondo me per craccare tu intendi altro
Ma questi non sono pregiudizi che si fanno su altre persone
S'è svegliata
hello boiiiiii
Ciao davis
C'è qualcuno che ha Linkem? È buono?
Ciao a tutti
Ciao
è comodo perche si puo fare un abbonamento anche solo per 3 mesi e non necessita di linea adsl in quanto ha una sim LTE flat per navigare però devi guarda che ci sia copertura dove lo vuoi mettere e bisogna metterlo in determinati punti della casa perchè prenda al massimo (banda di 20 mega) il mio consiglio che è quello che ho fatto anchio è di andare in un negozio affiliato a linkem e chiedere se te lo danno in prova per vedere se funziona bene
Grazie mille 
Penso di chiedere anche io la prova a questo punto.

Comunque vai a 20 mega fissi? Perché con Telecom dicono fino a 7mega quando in realtà vai a molto molto di meno, la stessa cosa con la fibra
dipende dalle zone e ce una copertura buona fa nche leggermente di piu fino anche a 23Mbs bisogna provare
Grazie 
Qualcuno mi aiuti
 

Qualcuno
Te lo fa sempre?
Mi spiace 
Me lo ha fatto Photoshop, e adesso cc
Riavvia
Il PC?
Nel caso chiedo a altri...
Si
Ok
In realtà non penso funzioni
Se non va non so
È più di un anno che non installo roba adobe
Avvia come amministratore il programma che stavi cercando di avviare
Ehm.. Hai provato a fare "esegui come amministratore" o come diavolo di chiama in queste nuove versioni di winzozz?
Uh in contemporanea 
Poi per cracckarli rompo le palle a marco
Però se non me li fa installare☹️
Ma è craccato?
Lo devo craccare
Nope
Se non va adesso ci provo
Anche se, sembra che va
Ma scusa... Cerca "Adobe error 204" su Google 
La crack è semplicissima, usi una dll craccata (amtlib in teoria?) Controlla prima su 
 che non sia infetta, nel caso non saprei, reversa? 
Nah
Ma solo io ho usato un software per craccarlo?
Tipo adobe keygen official 2017 no virus free
No no
Meglio
Microsoft qualcosa update
Però funziona bene
Ma... 
Avast! Ha rilevato un virus sul tuo pc
ma ti ho mandato l'hack in privato  

Si lo so
Ma mi va lo stesso di chiamare Marco
E poi la lista dei rilevati è talmente rossa che dell'rgb dei pixel ti rimane solo g e b

Diosanto
Ok ho provato a fare "esegui come amministratore" 
Ma non va
Forse ho capito perché
Io ho linkem, nel paese mi fa circa 23 in download e 2,5 in upload
Adesso abito alla casa in campagna e ho spostato l'antenna a questa casa dove il segnale è circa un quarto di quello che ce nel paese e fa 6 in download e 1 in upload
Reinstalla il creative cloud
scusa ero via, hai risolto?

Raga vorrei un consiglio, volevo fare una foto (tumblreer perchè sono un deprex) alle mia carpe però essendo in movimento ed essendoci l'acqua in movimento con la modalità automatica vengono delle foto obrobriose
C'è qualche parametro che posso modificare che ne so l'ISO però a quanto?
Sesto?🤔 Ma va la
Rompere i cabbasisi al cugino giusto per il gusto di farlo
Qui Filippo sta per prendere Giulian...
Molto preoccupante come cosa. Le profezie dicono che quando giulian perderà il primo posto, saranno giorni orribili per il gruppo
La lotta per il potere dividerà le amicizie

La mano della giustizia verrà scoperta in flagrante di reato mentre raccoglie le sue mazzette
Parla piano che anche i muri hanno le orecchie
Cappotto di legno cit.
Per chi non lo sapesse era una canzone che facevano girare su MTV quando faceva solo musica
 
Io non lo sapevo
Sono abbastanza ignorante in materia di musica contemporanea... Perfino i tormentoni li vengo a conoscere mesi dopo
Tipo non ho ancora ascoltato quello che fa "sotto il sole di Riccione" o così insomam
beh io l'avrò ascoltato si e no una volta 
E la ho scoperta perché il lido accanto la mette ogni trenta secondi

Come anche quella della ruspa in tangenziale... Ho scoperto a fine agosto della sua esistenza
E improvvisamente fu chiaro il senso dei meme su ruspe e salvini e tangenziali random
quale??
mai sentita 
Quella dell'anno scorso o anche prima
Ah no spetta era un trattore mi sa
ahhh ok 
Ah stessa cosa 
 
Ok tutto ma riccione era l'unico tormentone accettabile
Meglio di despacito o pamplona

Concordo
Despacito ho ascoltato solo i primi 10 secondi credo
ho bisogno di un aiuto... avete presente i wifi quelli aperti ma che ti mandano ad una pagina di login? whatsapp e telegram non vanno se non fai il login, volevo sapere se lo speedtest funziona o no 
Fortunato, ho fatto 4 settimane di grest
Uhm... In teoria no
4 settimane di despacito, sfera, rapper dell'ortaggio verde, qualche spiazzo della musica che mi piace e ragazzi che citavano la dpg
Ragazzi ho un problema , con fluxion su kali, quando ho già l'handshake e voglio direttamente creare ssl , senza avviare il programma che "caccia" dal wifi ...mi dice handshake corrupted...
Su WhatsApp anche io ci trovo bug di sicurezza
Bug di sicurezza 🤔🤔?articolo parla che una delle chat più sicure  insime a telegram  e stata messa una taglia  chi riesce hackerare
Mm...si boh questi articoli di solito rigirano le cose come piace a loro
Sì in realtà devi riuscire in una certa situazione a rubare una chat e ricomporla

Una cosa leggermente diversa da "un bug di sicurezza" no?
Siamo sulla stessa barca
Appunto
Ma boh fanno sempre così per qualsiasi cosa... "scoperta una proteina indispensabile alle cellule cancerose per continuare" diventa "scienziati scoprono la cura contro il cancro" 

"la nasa stanza fondi per test per tenere l'uomo nello spazio a lungo" diventa "la nasa manderà presto l'uomo su Marte"
Già, ma le più divertenti sono sulle batterie dei cellulari

STCKDRD
(Sennò la mano mi warna)
Qualsiasi cosa sono capaci di storpiare

E poi dicono cose oscene di fisica... Sulle onde gravitazionali ho letto cose da paura. Come anche sul bosone di Higgs
Eh vabbè dai, quello è un altro discorso
No ma proprio puttanate
A proposito, posso farti una domanda di cosmologia che riguarda la visione indietro nel tempo?
"finalmente scoperta la cosiddetta particella di Dio, che servirà a capire l'origine della vita"
Non so se so rispondere, sono ancora ccciovane
"le onde gravitazionali finalmente confermano la teoria di Einstein finora senza prove"
Ci provo comunque dai

Se io mettessi uno specchio a 5 anni luce dalla terra vedrei la luce di 10 anni fa riflessa giusto?

Il problema è che la luce viene piegata ma se esistesse un modo per "metterla a fuoco" si potrebbe guardare indietro nel tempo?
Avendo uno specchio perfetto nel punto giusto (cosa non fattibile ovviamente)
Uhm a parte il piccolo problema che la terra non è ferma nello spazio (ma facciamo pur finta di sì, tanto è solo un esperimento mentale)
Posso essere liberato dalla mano? Giusto per due sticker ahahah

Non so se ho il potere
Prima lo avevo
Vabbè lo specchio si muove, facciamo così
Eh ma la luce va comunque dritta, qualunque cosa sia il dritto nello spaziotempo
Comunque in linea di massima si
Se tutto rimane fisso e la luce è visibile teoricamente il cono della luce non c'entra niente vero?(sempre su telegram un'altra persona mi ha detto che devo uscire dal cono di luce ma non ci ho capito molto...)

Raga ma se io scrivo questo in PHP:

function loop(x){
   if(x){
        //funzioni
        loop(true);
   }else{
        loop(false);
   }
}

Dite che scatenerà una guerra nucleare con Pyongyang e Putin?
fatti di lsd che capisci tutto poi
Eh ecco
Si
La pagina non si caricherà
?
Dipende se compila
Puoddarsi che tipo diventa un while True
non vedi indietro nel tempo, per 10 anni vedresti nero e poi la luce di quando hai messo lo specchio
Troppo rulof fai da te
Esattamente
Io invece stavo pensando
Tipo ci sono 2 specchi e una fiamma al centro
ma con reflex oppure il telefono?
Quello  credo si riferisca al fatto di portare Laggiù lo specchio
Gli specchi riflettono la fiamma su se stessi, quando la fiamma sarà spenta i specchi continueranno a riflettere la fiamma?
^
Dimmi una motivazione scientifica per cui gli specchi non potrebbero riflettere la luce
uno specchio perfetto serve....e comunque la luce si disperde mica è come un laser....
Si ma per pochi secondi si mantiene
lo specchio non va da solo, non è uno schermo, sono i tuoi occhi che vedono le cose riflesse
Tra uno specchio e l'altro a pochissima distanza
Yup
Dipende da quanto sino lontani
e la dispersione non è solo in posizione ma sarebbe comunque data dallo stesso stiramento dell'universo
Non è vero sei cattivo
Uno ha ricevuto il Nobel per fare sta cosa con UN FOTONE in MEZZO SECONDO
si ma per poco
Ah ye ora voglio anche io un nobel
se tu guardi uno specchio da davanti e dal lato non vedi le stesse cose 
ma sono solo io ad ascoltare Queen, Pink Floyd, Metallica, Clash, Deep Purple, Springsteen, Journey, Toto, Queen of the stone age, ACDC e compagnia bella?
La terra è piatta
anyway
No
MA CHE CACCHIO VI FUMATE DI NOTTE??????
I Pink Floyd li ascolto pure io
Io ascolto EDM
Sì ma se lo specchio apparisse adesso la luce di 5+5 anni fa (quindi devo aspettare 5 anni) è quella di 10 anni fa

Quindi "vedo" indietro nel tempo
allora io esigo un nobel per aver bucato palloncini con un laser comprato dal barbone a trieste
+111
Tipo rock vecchio mi piace
ah ecco mi stavo preoccupando :D mo sto ascoltando i mitici TOTO, non so se mi spiego 
fra 10 anni vedi indietro nel tempo
No, vedi quello che hai fatto tu
eh esatto
Poi la luce si disperde
 bravo ragazzo
Bho nn ci sto a capire più niente 🤔 il sabato vi drogate troppo
Tipo me l'ha trasmesso mio padre credo
^

Anche io, poi Lindsay Stirling Caparezza e all time low
Tanta roba
Il rap tipo non mi piace
Sono i panzerotti del casale
Mi piace solo tipo americano vecchio
Anche se Caparezza e tutto sto genio
tipo?
Si esatto, è quello che succede con noi  per le stelle... O le onde gravitazionali. Noi abbiamo "visto" ora i due buchi nero collassare, ma in verità era accaduto un miliardo e 300 milioni di anni fa
io stavo solo guardando un vlog di linus in pace 
^
No, solo 5 anni

La luce in 5 anni è già arrivata se appare lo specchio, altri 5 per tornare indietro
linus è un nome 
hai visto la serie Genius?  mamma Jeoffrey Rush, il mio attore preferito..è un grande Barbossa
Appunto
Quindi la luce che vediamo è "vecchia" di 10 anni
Più che panzerotti Sono i bomboloni fumanti 

 +1 per papà allora
Anche a me, 
 sicuro che non siamo la stessa persona?🤔
Ok conferma avuta

Grazie mille
Nooo brutta droga
Ci chiamiamo entrambi simone
Fatto?
Risolto?
Come si chiama tuo padre allora?
Scusate un attimo...ma ipotizzando che la terra non brilli di luce propria, senza considerare la luce artificiale, e che lo specchio sia gigaenormico, che si muova in modo da puntare sempre lo stesso "punto" sulla terra e a 5 anni luce dalla terra, io dovrei vedere al massimo una flebile luce di 10 anni fa e poco tempo al giorno dato che deve essere considerato anche il movimento della terra attorno al sole
Non potevo
Ma qualcuno di voi vede i mostri?
Pffff, a me ragazzi della mia età mi hanno chiesto se volevo un tiro su sigaretta elettronica...
Giorgio
Sii ma era un esperimento mentale
Io non ho accettato
basta mi sparo 🤗
Quindi tutta la luce che vuoi per tutto il tempo che vuoi
Avete presente il diavoletto di Maxwell?
Quello di Cartesio?
Ovviamente non è fattibile perché l'atomsfera "sfuoca" l'immagine, perché uno specchio perfetto non esiste a esattamente 16 anni luce ecc
Trip mentali
Mhh Franco
Non è quello il punto... È la luce in se che impedisce di vedere parte dell'oggetto che emette luce
Ma sì dai era una roba pensata così giusto per pensare
Spiegati meglio🤔
Non dobbiamo costruirla domani
Il giorno dopo
Ma nemmeno 
PERCHÈ LA POLVERE DA SPARO NON VA
Chiedi a Nobel
Lui lo sa
Che se tu piazzi la lampadina davanti allo specchio non vedrai i dettagli del filo che emette luce, perchè appunto emette luce
Ma daaaaaaai
Non sto capendo
ma solo io non ci sto capendo più un tubo catodico?
Se proprio vogliamo metterla, ti passa in mezzo un pianeta e non vedi più una mazza
censura over 9000

Oppure passi vicino a una massa e la luce è deviata
Oppure ti rompi le palle di aspettare 20 anni
Appunto, deve essere tutto ricombaciato a te, cosa impossibile
E poi, big problem, la terra gira attorno al sole e il sole si muove come un pazzo per l'universo... Non stiamo a fare sti problemi di realizzabilità as un esperimento mentale
Fuma un po' e unisciti
Che ti devo dire
Ma la terra è piatta
Se proprio riuscissi a vedere l'immagine dello specchio, per quanto nitida possa essere, non vedresti un continente, ma vedresti bianco
Maxwell si era immaginato sto diavoletto per vedere se fosse possibile confutare la legge di aumento del l'entropia... In pratica, due stanze di gas comunicanti e nel passaggio una porta che potesse essere aperta e chiusa da un diavoletto che vuole separare tutte le molecole di aria in base alla loro velocità, ad esempio

Forse ho capito, ma è troppo tardi per pensare
Ma è ovvio che nessuno si è messo a digli che non puoi misurare la velocità di una molecola e prenderla singolarmente dalle altre... Mica siamo ingegneri, siamo fisici
Teorici per di più
^
A proposito io sono stato bannato a causa di un amico anche se io sono sempre stato un bravo terrappiattista...non è che mi potreste riaggiungere?
Tecnicamente sono diffeomorfi
Quindi..
Nel senso, esiste un atlante tra il disco e la sfera
Parla con il big boss
Comunque io voglio fare un interruttore per accendere e spegnere la luce della mia stanza con il telefono ma  anche con l'interrutore
Oki
Consigli?
Uhm... Io adesso vi saluto, notte ragazzi  ci sentiamo domani
con un sonoff e linterruttore in parallelo con un relè
A domani grazie per la disponibilità
ci avevo pensato ma non me gusta, tutta quella roba non entra nella cassetta
good night 
bannato da dove?
gente come si quitta vim?
alt f4
non su linux
penso sia lunico modo semplice sonofatti cosi gli impianti nelle case se non sbaglio

spegni il pc, semplice
si
buonaseeeera
Un altro Veneto

Domanda, ho già letto altre volte che ti si corrompano video, ma a cosa è dovuto? Errori in macchina o successivamente nel backup?
LOL in vacanza ho registrato in media 130 clip al giorno per 7 giorni... E indovinate l'unica che ho perso? Quella col discorso introduttivo 
Vabbê, quelli della vacanza non avrebbe potuto rifarli, questo si
raga help
Eh anche a me
Calendario
No
Ho detto una cazzata
Tempo
con il tasto
Ha ragione 
come lo chiami inteso come fai a farlo arrivare da te
Ma ahahahahah è insulsissima

Avevo provato sia tempo che calendario
E cos'é che NON si muove eppure va dovunque?
Bello sto bot
yep 
Libro
No
Uff
Era strada
Letto
ma 
Ho buchi sopra e sotto, a destra, a sinistra ed anche nel centro, eppur contengo dell'acqua.

Che cosa sono?
La testa dell'inventore del bot
mmmm 
Spugna
ma dai ci avevo anche pensato
Enigmi:
Vola e suona il trombettiere.
Fa il salasso e non è un barbiere.
Gira gira ma non è un mulino, beve rosso ma non beve vino..

Cos'è?
Questo bot mi sta trasformando da veneto-sardo a veneto scièto
Io nemmeno so cosa sia un salasso
stoc***o 
Aahaha
lo sto facendo anch'io 
Zanzara
Ci sono anche gli aiuti
Che ho quasi finito
Lol
Due/tre messaggi ho mandato...
troppo velocemente 
non riesco a fare un bot che riceve un immagine e la invia in un gruppo
conanche il caption..
Con il tasto *ttn tss*
Questo è assurdo
Una signora con molte scatole in mano cade a terra.
Mentre sta per rialzarsi si rende conto di aver perso qualcosa.

Che cosa?
equilibrio
Ma le ammonizioni rimangono a vita oppure dopo un po' si azzerano?
10 giorni
Vita
ma 
No filippo,  vita
'
`
Quindi mi devo stare attento, non voglio essere bannato
era ironico lui 
Ahhhh
Ora provo
Si si

Link
Hahahahaha
@   EnigmiBot
=
cosa sbaglio?
Non sono capace a rispondere ai bot... Dovrei pure saperli fare?
if content_type == 'photo':
       photo = msg['photo']['file_id']
        bot.sendPhoto(groupID, photo, caption=None, disable_notiﬁcation=None, reply_to_message_id=None, reply_markup=None)
cosa sbaglio?
Tolta l'ammonizione
A me?
ma quindi restano a vita o per 10 gg?
sisi
Si
Non posso dire come si chiamano realmente se no mi bannano
Sei al primo
con il bottone
ihihih
(appena fatto)

Grazie
Qualcuno ha spiato il tuo profilo!
Che minchia vuol dire?
Ahahah

Sto guardando chi gioca
Di questo gruppo
C'è il tasto per cercare i giocatori
cosa sbaglio?
Ah questo qua l'ho proprio perso per strada facendo le varie copie... Comunque se si corrompono è colpa di chi registra oppure dell'operazione di trasferimento
Tu sei 17 in classifica
wat????????????????:
Non si muove eppure va dovunque.

Cosa è?
Marco ma stai seriamente cercando di rispondere a 800 mrssaggi?
Strada
giust
^
ann okk
L'ho appena fatto 
Ahahah
Rispondi a questo allora 
Come non detto
No idea
Tovaglia
mazzo, chi ha detto che la tavola è apparecchiata?
può essere benissimo un tavolo da gioco
Buonanotte 

Cos'è successo
Grazie🤓🤓🤓
Anche se in ritardo 
Quando si usano gli indizi
 
Mammamia che belle dormite
Mi ero dimenticato la sensazione di dormire otto o nove ore per notte
Ti svegli che è una bellezza
E il sorpasso qui è sempre più vicino! Forse Filippo!!
nessuno ha il podere di sorpassarmi in questo gruppo
che poi.....da quando sono sotto il 10%🤔e da quando sto qua fa 1000 messaggi più di me
bah tranquilli la mia leggenda rinascerà
Nah non credo
tanto quando inizia la scuola passo la giornata davanti a sto computer quindi tranquillo che mentre faccio i compiti scrivo cose a caso e torno al 15% in un mesetto
Non sono più nella prima pagina
poooveroooo lui
Buongiorno Makers
I sorld
È il terzo giorno di mare/piscina di quest'estate 
della serie che sei troppo poero per avere una camera e quindi hai dormito fuori sui lettini
Esatto 
Io ho la casa al mare e non vado al mare
Why
Studio
ma dammi le chiavi
Università ?
Tocca
Il prezzo sta sulle 850€ a settimana
Uh là là
pago in...BITCOIN....quando le vacanze le ho finite però

Quindi non conviene
I miei zii hanno Delle case che affittano
ma che poi dove?in sardegna?sicilia?
Una a mare enorme che sta accanto alla mia e costa dalle 650
no perchè con quel prezzo
Forse anche meno
Ma non erano prezzi fuori dal mondo... Sono prezzi che girano
finchè sta nel sud italia io la prendo a 850 euro
Tenetevi conto che a Gallipoli chiedono 2000 euro a settimana per una casa
Io 1000€ una settimana nel Salento
Insomma tutti strozzini 
e io rimango a jesolo o caorle che costerà pure l'ira diddio ma almeno sono a 100 kilometri e allora
Fai bene no 
Cmq mi dispiace non sono del sud, sono toscano, anche se dal tuo sistema di riferimento magari lo sono xD
Io ho mia nonna che sta a 18 km dal mare in Sardegna, per cui almeno quello risparmio... Però va via un sacco di benzina

150m dalla spiaggia, ed è bruttissimo quando devi stare a casa xD
Faccio come la STMPDRCRDS
Questa non l'ho capita Dimmela in chat
Sento degli intrallazzi con la mano qua
Ehm
Ahaha si beh... Io 2000 euro un mese intero 
Otto posti letto
Si ma dove
Cilento
Ce ti lamenti di quanto costi la vita ad Amburgo, quando in Cilento ti fanno pagare anche l'aria che respiri🤔
Ma sei matto?
Ieri sera siamo usciti a mangiare in 4...26 euro per tre pizze, tre crocchè, tre arancini, un'insalatona, una birra da 0.5 e due litri d'acqua
Due terzi di smørrenbrød o due polpette e mezzo insomma
No ma sei l'unico a meritarti uno sticker che non posso inviare
Una cena leggera 
 stai tranquillo che piano piano arrivo 
hahaha speraci poverata

Eeh oh


Non sono proprio da etero ste faccine

mi manca esattamente lo 0.4% ❤️❤️❤️❤️

POVARO
0.39 
sono occupato a fare un sito altrimenti di distruggerei
eroe della patria
evvaiiii  rivoluzione in corsooooo

aveva rotto 
La prossima è la mano
thx

concordo
No caro
altro che rivoluzione allora 
La rivoluzione dei makers ha inizio
E fu così che rivoluzionarono il mondo da un gruppo di telegram 
 io sto ancora aspettando le foto di 
 comunque 
hahahahah
Cicca si lamenta che è solo mod e non admin... Ma non sa che anche i mod possono essere unmoddati e bannati

mmm giusto 
altro che rivoluzione francese
 aggiungi master tag alert bot
ma cos'è sta storia ormai solo io in sto gruppo non sono mod
ma se silenzi il gruppo le notifiche ti arrivano se uno tagga
lui non è mod in toeria 🤔
1) link?
2) che fa? C'è già tagalert
Ah
Ma?
eccoli 
Ok...
Qual'è il link dell'altro bot?
se avviate la mano in privato lei vi notifica se qualcuno vi tagga
Ma da quando 
Ah
Qualcuno può taggarmi?
Voglio vedere se funziona
 no, non ti taggo
La mano non funge
ma l' hai avviata?
Riprovate
Si
Ok
ma devi chiudere telegram
Faccio con tag alert
 ecco
È migliore, la mano sta perdendo colpi....
Thank
Una volta... Purtroppo hanno tolto la funzione perché gli intasava i server
ann 
Ah
 tag alert bot ti dà accesso al codice
Programmiamolo
Simile
Aaaaah che bello
Facciamoci una mano tutta per noi
E lo chiamiamo Il Messaggero
Con blackjack e squillo di lusso
E ban di lusso
Eeeh appena torno nella civiltà (qualche ora) le prendo, ritaglio ecc
Adesso la cosa si fa più intrigante
Mh...
Altro che quello schifo della "Mano della giustizia" intenta solo a bannare perché ha i sintomi di una crisi pre mestruale
hai photoshop? sennò le ritaglio io se vuoi
ma non è lei che banna.... 
Ammonisce va la l'è i stess
Yup, ho Photoshop
A 
 del compleanno possiamo inviarli una mano fatta di gel balistico con sopra il logo della mano
Credo almeno

Io gli ho già regalato il rum
ma 
E direi che per il prossimo regalo deve aspettare l'anno prossimo
Ma quando sarebbe il suo compleanno🤔🤔
in caso dimmi che faccio io
MISTEROO
Eeeh mistero, non ero autorizzato a dirlo
Il 17 settembre è il mio compleanno
No nel senso che l'ho installato su Windows, ma sono millenni che non lo apro
ceh ormai sappiamo tutto di lui, e non possiamo sapere il suo compleanno 
seems legit 
Un bel Bacardi Rum centenario fermentato da 8 generazioni?
Tipo
E la peppaa
Spetta che cerco la foto
E così dagli exif ricavate il compleanno
Ma che poi fa schifo il rum
Attento che ti banna
Marco va pazzo
ma che oooooo
È buono per prendere le sbronze potenti
mojito is da wayy

Ma se dovessi berlo per gusto nemmeno se mi pagano
Si ma se è uno costoso non credo che lo rovini in un drink
Il rum non si infama 
No sul serio  quello li era la fine del mondo
Ma scuro?
Ehm... Mano?
Ma dai 
ahh che mano tarocca

Diomio marco ci metti admin così possiamo cancellare i messaggi in maniera decente?
non si fida 
NO HIHIHIH
Ma si dai, admin con il solo potere di cancellare i messaggi
eh l'ultima volta mi avete bannato 3 volte nel giro di 30 minuti
Non cambia nulla rispetto ad ora con i nostri poteri
uhh vero, mi ero dimenticato che si potevano modificare i poteri
Io mi sono beccato 2 ammonizioni per spam 🤔
Manco fossi 

Solo che possiamo cancellare senza scartavetrarci cose che è meglio non dire
cocomeri
no puramente a caso
Si
Ecco marco col rum
Come bere il legno liquido


Mi avevi dato il permesso 
Ammetti che la Sambuca è un triliardo di volte molto megloo
È corposa e non è alcol etilico mischiato a legno del mobile della nonna
Mah
Boh poi io sono particolare, mi piace il gin
Everyone was born for a reason



by 

Sì là è più economico, molte persone delle mie parti comprano case da quelle parti per andare al mare... La toscana è cara per il turismo 
Marina di Pietrasanta e forte dei marmi sono care care
Il gin è molto meglio del rum
Un bel gin Lemon per cominciare la giornata
I veterani del gruppo lo sanno il giorno del compleanno 
ora rileggo i messaggi dall'inizio
Contro i cento kbs
Frasco
sono entrato per 21esimo ma non me lo ricordo 
Di una settimana fa...direi ottimo miglioramento
Ahaha se lui lo vuole dire...
Anzi, lo ha già detto
Scorrete indietro a cercare la stessa immagine che vi ho mandato io 
Già all'epoca spammavi gli sticker
E se dicessi "problema del commesso viaggiatore"
Ecco
Ho intenzione di tornare in un video di overvolt comunque, prima o poi. Oltre a quelli delle vacanze
Di acing?
Quel video mi è piaciuto parecchio un'applicazione interessante in python
Nooo, cose serie. Non le lamerate di draane
Pssss e dico cosa si tratta?
Povero 
, registra fino a tardi solo per noi
Dica dica
Su cosa vorresti tornare in un video
Aaah boh, devo ancora vedere
Perché a marco le mie idee non piacciono...
Ma comeee
Avrai il nostro appoggio

Tra j due litiganti 
 gode... attenzionee
LOL
Esattamente 
❤️
 se clicchi nell'account di overVolt si vede il nuovo username 
ma state rileggendo anche voi i vecchi messaggi? 
Buona fortuna 
Vogliamo uno spoiler
e siamo 468 
miiii prevede il futuro 
Io so tutto u.u
non ci credo ti sei messo ad eliminare tutti i messaggi 
Ma ahahaah
ma in teoria agli admin basta fare "cancella tutto da <utente>"
Fortunato lui che è admin
facciamo una petizione: mod admin con
permessi di cancellare
No che poi diventa una discussione tra i mod
beh a me non serve
più che altro per roberto e gli altri che si rompono a scrivere 
 ogni volta 
Facciamoli lavorare sti moneygrabber
Che la villa alle Bahamas non si paga da sola
Ahaha no beh admin è meglio
Raga ma esistono dei programmi online che provano combinazione di codici per i concorsi (tipo quella della coca cola)
non penso
Esatto
La smetti? 
ban incoming ėė
Dopo tutti possono far parlare la mano e qua dentro diventa un circo 
sisisissisi 
Aaah ecco il motivo 
Ehm... Perché dovrei?
Finalmente un motivo sensato 
Stai pranzando, mano?
gnocchi oggi 
Io panino pre-partenza
Ma tanto stasera e i giorni prossimi ci pensa la nonna
coi suoi 50 euri
Nooo non più, sono grande ormai. Poi era compito del nonno 
puoi sempre ricattarli 🤔
Ehm... No 
:(
LOL
Era una foto stupida...
Eh, la mano è scassamaroni
Tranquillo che dopo 9 giorni si azzera 
Si lo so, prima ne avevo già 2
se non possiamo usare 
 possiamo sempre farla parlare a forza di warn 
Ottima osservazione...
Ci warniamo a vicenda
Brother will warn brother
LoL ma un forum si potrebbe creare?
La sua immediatezza la rende un po caotica questa chat
È questo il bello... Non capirci una mazza


Ahahhahah🈵🉐🈲㊗️🈵
Perché mi elimini gli sticker
La mano permette
perchè la mano si arrabbia 
Raga ho un problema con fluxion...
Cardare patreon per donare a overvolt
Rubare ai ricchi per fare ai poveri


non parte perchè mancano pacchetti, giusto?
Si
Non fate cazzate, chiedete i permessi 
avremo parlato di questa cosa almeno 5 volte lol
Lol
devi installarlo da git
Marco cough cough Marco
Ahhh non così
Quello l'avevo fatto
Solo che dopo 1 settimana...mi da problemi di codice..
Ho provato a cancellarlo e reinstallarlo ma non me lo fa fare
Anche a me esce lo stesso errore
abbiamo capito manina bella 
Ho liberato gli Sticker in prova, finché non capisco come whitelistare solo un pack... Non abusatene perché con un click li ri-blocco instant
vabien
Quando stai seguendo un'asta su ebay ma sei in macchina e internet prende una merda 

al massimo li eliminiamo noi
Che marco gentile
Linka che te la seguo io
E mi è arrivata la mail che qualcuno ha fatto un'offerta superiore alla miaaa 
Ahhahaha
Palese
Negli ultimi minuti...
Si beh però non riesco ad alzare io
gli dai l'account, non penso che ti rubi i soldi (forse )
 
No ma c'è un altro che alza in automatico
Vabbè, connessione di merda. Mi hai fatto risparmiare soldi. Pace
 
bot1!!1111!!!1!!
prima o poi si fermerà no? 
Si ma poi finisco io i soldi
i lati positivi 
Questa è l'ultima offerta che faccio. Se va va, altrimenti pace
Bot di merda

L'unica soddisfazione è che gli ho fatto spendere un sacco di soldi in più
L'unica proprio
Ma deve essere interdetto sto cretino....che lo faccia girare in sala ambulatoria avrebbe meno casini

A me preoccupano gli ignoranti che lo difendono
Scandaloso
Che ne pensate dello sgombero di Roma?
Esistono delle API di Mega?
Sì ma sopra il Pantheon, sei proprio scemo
Leggi il messaggio prima di questo...
alveari
No l'hanno rimosso
Quale?
Quello prima del tuo che ho citato
Cioè scandaloso?
Io aderisco alla tesi di Cruciani...la resistenza deve essere vinta con la forza non si può andare la è risolverla a tarallucci e vino...gettavano bombole di gas dall alto...ma scherziamo?
Forza si...
Ma moderata altrimenti poi si passa dalla parte del torto
Cioè forza per difesa
Non per offesa
Sarebbe stato un altro g8....dovevano essere sedati
Old but gold
 ma su 
 puoi hostare file gratuitamente senza limiti di spazio? Anche file .PHP?
no
senza limiti di spazio si
ma non php
E come faccio a far eseguire file .PHP? 🤔
non puoi
Sto avendo dei problemi con il mio computer assemblato un mesetto fa. Da un giorno all'altro, inserendo e disinserendo il jack delle cuffie un paio di volte mentre riproduco un video, YouTube mi da un errore di riproduzione. Riproducendo un video offline invece con le cuffie inserite il player di Windows mi dice "formato non supportato", mentre senza cuffie tutto apposto. Cosa potrebbe essere? Il problema è a livello di software o di hardware?
Driver della scheda audio
Prova a vedere se c'è un aggiramento
Ma fino ad ora ha sempre funzionato, solo oggi sta dando questi problemi
Provato a riavviare?
Possono comunque essere o driver?
Sisi
Prova con i driver
Che motherboard hai?
Come faccio ad aggiornarli?
dalle proprietà di windows
Gigabyte 78lmt
nella parte dispositivi, prendi la scheda audio e clicchi col destro
credo intendesse di non usarli perchè poi il bot ne fa razia e in cambio esce amonizione
Cazzo
Vecchiotta... ma era una mobo nuova?
ma finchè è uno va bene... se poi diventano troppi li eliminiamo
Si ma il mio è occasionale
Sarebbe questa la scheda audio?
prova
Si
oppure su input/output audio
Tranquillo marco che il tuo sticker pack sarà stupendo
ehehehe
Smartphone sui cento centocinquanta con una buona telecamera e non troppo lenti su amazon ghe ne son?
Uhm... Amazon per forza?
I driver sono già aggiornati...Prima ho anche notato che  in basso l'icona delle cuffie/altoparlante, lampeggiava diventando cuffia/altoparlante, come se non fossero ben inserite. Ho provato con altre cuffie, ma il problema di YouTube e del player persiste 

Se non ho capito male dall' ultimo video di hacking, le reti meshed sono ad esempio due router che hanno stesso nome e stessa password, e quando un dispositivo vede il secondo router si connette automaticamente se il segnale è migliore. Ho capito male?
giusto
Sono difficili da creare?
nope, basta che imposti lo stesso nome a più router
Solo?
si
Questo intendi?
esatto
e anche stessa password, ovvio
Devo accendere e spegnere il wifi ogni volta per cambiare router?
nopw
Allora non funziona
il telefono cambia da solo
.
Ragazzi ma se io compro una Naza per farmi un drone e poi ci flasho sopra un altro firmware, oltre ad essere un disadattato mentale dopo posso tornare a quello della Naza normale se l'ho scaricato?
raga ho un problema
non riesco a mettere un server ts3 sul mio raspberry
?
Ragazzi, qualcuno di voi sa come far partire una chiamata da PC a un telefono connesso con Bluetooth
Nel senso che la chiamata la fa il cel
Ma la fa partire il pc
?
bohh
Io prima lo riuscivo a fare
Ma mo non mi ricordo più
Houston - 
Quello in alto a sinistra sembra un product key di windows

In poche parole ad accedere ai contatti
Provala, non si sa mai
Non ho voglia di scaricarlo
O altri italiani...
Sisi
Come ?
Boh, pigli il programma originale e gli dici "aggiorna, 'mfame!"
Cioè da dove scarico quello originale ?
Da qui

Ah no aspetta
Non è così semplice
Devi cortocircuitare F1 e F2
Tra loro
Cioè ?
Connetti le due porte assieme

Questo fa entrare la Naza in modalità "ho fatto cazzate col firmware", in cui accetta qualsiasi cosa gli viene buttato via USB
Sennò una v2 si rifiuterebbe di accettare un firmware LITE
ma lol
Ma perché downgradi? Funziona così bene la 2...

No no volevo sapere
Ovvio che non lo faccio
Bella sta modalità

È tipo agli esami quando non sai risolvere gli esercizi e accetti anche i suggerimenti delle bidelle?

Cioè io che quando mi rendo conto di non aver studiato un argomento mi metto con il libro durante l'esame a studiare quella cosa... Cioè ad esempio a fisica 2 che ci disse portate pure tutto tanto se non li sapete fare non li fate... Risposta sulle onde elettromagnetiche (che non avevo studiate perché fatte in 8 ore a lezione e non ci avevo voglia) data grazie a formule a caso, analisi dimensionale e coefficienti correttivi frazionari e con pigreco a caso
lol
Inception
Come va?
Male è caldo
Io lo comprerei solo per fargli un torto
Un aiutino?
Sorry non lo so usare
Io l'ho usato ma non ho avuto problemi
Gente sto raccogliendo certe perle di marco 
uhhh 
poi fai un altro pack o le aggiungiamo a romboli_officialpack??
Uh non so... Dipende da quanti mega di foto sono
ma per poterle trasformare in sticker devono essere massimo 512x512 pixel e non devono pesare più di 512 kb
Eh si... Boh vedo anche quante foto sono
yep
al massimo il ridimensionamento lo faccio io se vuoi
Sono più di centoo
ma non possiamo fare un pack con cento sticker 
Eeh no per forza, alcune sono poco divertenti però...
ook
Asus zenfone 2 laser, da gearbest mi5x, ma come mai ti interessa la fotocamera?
Con quei soldi niente Amazon

Se vuoi puoi trovare un p8 lite 2017(non prendere il p9 lite a cui mancano alcune cose)
Altrimenti mi5x con poco più di gearbest, ma siamo ad un altro livello
Anche moto g5 non scherza
Eh gia
G5 plus*

Il g5 normale anche no, e anche il plus è mal riuscito
Se gli interessa tanto la fotocamera l'asus zenfone 2 forse è il migliore, ma il mi5x per ora è solo per persone che sanno cambiare rom
Niente bussola ne giroscopio, niente type c, brutto brutto brutto
Si, ma per il budget che ha
Ormai con l'aiuto dei gruppi telegram ci sono riuscito anche io
La USB tipo c non è una necessità
Eh però rischia che non vada più bene dopo poco
Si riesce ancora a vivere con la micro USB
Bhe ti assicuro che io non tornerei indietro neanche a morte

Ah, e niente otg
Sempre su g5?
Ma neanche io per quello però non è un male avere ancora la micro USB, questo intendo
Vabbè però è una cosa da considerare
Un minimo ne sai se hai detto mi5x e non samsung o iphone
E se lo compri da gearbest ti mette pure la Global con cui vivi tranquillamente
Ho uno zuk z2🤔
Sisì, sul plus dovrebbe esserci però
Bello
Non so se c'è già
Adesso prenderò v20 (ma per dac, fotocamera, software🤢🤢🤢)
Avevo visto di sì...
Io ho da un mesetto mi6
Boh non lo guardo
Software
Comunque io ho preso un zenfone 2 laser (non so perché) ma la fotocamera è ottima
Sicuro? :/
Bella bestia, però niente jack, schermo piccolo, schermo non da top di gamma(motivo per cui ho preso v20) e poi nuovo a 275 dove lo trovi uno schermo, un audio e una fotocamera così?
Schermo piccolo appunto
L ho preso perché era piccolo
Speriamo arrivi Oreo e che con nova e sustratum risolvi un po' la grafica...
Sisì, sotto i 5,2 pollici è il top
Non lo so ahah
Comunque lo schermo non è male, è criticato da molti ma forse perché si aspettavano un 2k?
Schermi sprecati sono
Appunto
Si
Su antutu faccio 182k
Fatta con il zenfone 2 a notte tarda
Mandane una fatta di giorno
E sta qua fatta di giorno
Beh si.non sono così male
Adesso vi esco una del mio Nexus
Appena mi arriva il v20 vedi te
I benchmark contano davvero poco...
Va bene
Nono è che sotto il sole si vede una "griglia" molto brutta

E soprattutto non è così bello
Si ho visto, mi stanno arrivando tutte su google photo
Dai cazzoooo mi hai intasato Google photo
Avevo il salvataggio automatico 
Grazie ad entrambi é per mio papà che ha un Samsung core di otto anni
Ahahaahah povero marco
Queste sono le uniche che puoi condividere
Mi ha limitato sulle foto da condividere con voi
\warn parolacce

che marco cattivo 
Oddio ahaha non ci avevo pensato che abbiamo la condivisione automatica a

Scusate facevate confronti delle foto fatte con telefono?
Ho 16Mpx di artiglieria qua 
Tipo questa, anche se l'otturatore chiaramente ha i suoi problemi e difetti
woowowowwww
Uuh
Che telefono è?
S6
Ahn si spiega allora
Ma ha 2 anni e l'obbiettivo ha avuto dei problemi con l'umidità
In più chiaramente è in telefono... sulle lunghe distanze ci perde parecchio
Spe che sto cercando una mia ai fuochi
Anche se fa comunque la sua figura
Sei alla casa sulla cascata
?
Certo con soggetti vicini tutta un'altra storia anche se questa non è la mia migliore
No, alle cascate di molina
Ah
Ho parlato prima che si scaricasse la foto
Certo poi se ci si mette pure telegram e le comprime...
Da voi i fuochi sono in grande stile vedo 
Da noi max 3 alla volta 
Naa erano a Copenhagen dopo il gay pridd
Le migliori foto raga solo con le pellicole
Sembrava strano fossero in Italia
Nop. Reflex, reflex for life
Le digitali tolgono quel senso di vivo
Non puoi capire. È una soddisfazione fare una foto in analogico
Si ma...
È una sbatta okay... però
Ne vale sicuramente la pena
Eeeh però... Ogni foto ti costa
Se te le sviluppi da solo alla fine nemmeno tanto
Noo dico  come rullino
La reflex alla fine di digitale ha ben poco
Però avendo degli specchi soffre di aberrazioni
Dipende, altrimenti si torna alla scatola con un foro e foglio fotosensibile dentro
È molto più bello con la pellicola, poi ci pensi sempre prima di fare le foto e cerchi sempre di farla al meglio per non sprecare
Beh ci sono quelli di Molveno (lago in Trentino) che sono tanta roba
Ma poi ti devi ingegnare, ogni sviluppo è diverso dall'altro
In Calabria fanno le gare di fuochi d'artificio se è per quello
Beh non stai smentendo quello che lui ha detto... Le reflex ci sono state anche a pellicola 
Il sensore 
Che non è poca roba

Derp
 ho visto il tuo video dei ladri...l avevo fatta tu la serratura della porta tagliafuoco? Rfid?
Bom, da domani vi faccio i video analogici su pellicola
Sono entrati dalla finestra
Ah no 
Figa assai
Sì ho visto quei disgraziati....
Funziona
Browser Explorer 10
Up
Non mi ero mai reso conto... Ha il viewfinder enormeee 
È grande tipo il doppio o due volte e mezzo quello della canon
Certe persone per cinquantino elegante intendono cose diverse
Vero 
?

Perché non ti ha tolto lo sticker?🤔
Sono rimasto scanzalizzato comunque  Torno sul serio a scattare a pellicola
Sono abilitati in prova
Ahh ok
*stickerstorm*
Forse è semplicemente perché è fullframe, forse ha lo specchio grosso... 

Babene gabo
*ban*
 ma cosa sono i flixbus?
Ora me ne sono reso conto che non ho la più pallida idea di che cosa siano
Let me 
 that for you:
 

Ah
Sono onesti come prezzi?
Si
Mah
Dipende quando prenoti
Questi sono i prezzi?
Volevo organizzare un viaggio con la mia famiglia
Con flixbus mi son trovato bene
Lw prese della dueventi e il wifi sono un ottimo optional
WIFI??????
MB/s?
Si
Bo andavo veloce non tantissimo ma andavo
 ti seguo con la mia tedesca Porst da 35 mm
Però sarebbe bello un bot che percepisce l'emozione di una frase e insulta in automatico la persona in questione
: 
Figo assai
 potresti farci un tutorial sulle Google Cloud API
Uno ogni tanto ci sta
Però un account di Cloud costa 300 dollari
qualcuno che sa creare bot per telegram? (ho una domanda stupida)
volevo chiedere: come faccio a far inviare un file .zip da un bot con un comando? (se per esempio faccio 
 lui mi invia quel file)
sendFile di telepot (?)
if($message == "
")
{
    sendFile ("link del file");
}
potrebbe essere così?
no php
Ah
Allora non saprei
e con telepot?
Tu quale framework usi per PHP?
Oppure non ne usi
ho appena iniziato, quindi al massimo imparo telepot (che so che è più versatile)
intendi la base?
Sì
<?php
 
$api = "ehvolevih"; 
 
$input = file_get_contents("php://input");
$update = json_decode($input, true);
 
$message = $update['message']['text'];
$chatid = $update['message']['chat']['id'];
 
function sendMessage($chatid, $text)
{
    global $api;
    $url = "
".$chatid."&text=".urlencode($text);
    $get = file_get_contents($url);
}
 
if($message == "
")
{
    sendMessage($chatid, "Benvenuto");
}
 

?>
Usi i WebHook quindi
sì
Un attimo che
Mi documento
io stavo pensando a caricare il file nella stessa cartella dell'index.php e usare una funzione
grazie, pure io ho cercato ma non ho trovato molto
Perfetto, mi sono affidato a

, ed esiste un metodo chiamato sendDocument
E funziona così
BOTURL/?chat_id=$chat_id&sendDocument=$url
Telegram scaricherà automaticamente il file e lo invierà
Massimo 50MB
if($message == "
")
{
   sendDocument("BOTURL/?chat_id=$chat_id&sendDocument=$url");
}
così? e metto a posto di boturl il sito in cui lo hosto e a posto di url il link del file?
function sendDocument($chat_id,$file){
    file_get_contents($boturl."?sendDocument=$file&chat_id=$chat_id");
}
Poi basterà fare
sendDocument($chat_id, "url");
Qualcuno di voi sa sito che danno vps gratis?
Per hostare un bot
in python
Lo facciamo in PHP AlbaneseBot
Non lo so molto bene il php
Proprio uno sputo so
Tu caccia i soldi e poi io programmo 
il messaggio da scrivere al bot?
No
La funzione che se scritta in PHP invia il file
ah okay, quindi f($message == "
")
{
sendDocument("url")
}
e prima scrivo questo
 te cha hai fatto il contest, mi sai dire cosa si usa?
O chiunque altro
per estrarre il vincitore?
Si
da youtube era?
Non ricordo
in generale 
Ok vedo
sennò c'è un sito che te lo fa in automatico dai commenti di youtube, però non ricordo il nome
?
So che il nome veniva aggiunto ogni volta che il concorrente compie un azione
Iscriversi al canale, alla pagina instagram, che ne so..taggare ecc ecc.
Non mi servirebbe per yt ma per instagram e fb
In sendDocument va il chat id
if($message == "
")
{
    sendDocument($chatid, "url");
}
così giusto
Esatto
Buonasera ragazzi qualcuno di voi ha qualche aggancio in Wikipedia?
O sa come segnalare un amministratore che tolla?
Lo dico poichè hanno "Yodato Gandalf"


Ma hahahaha
È a pagamento? È facile da usare?
dopo che lo scrivo non mi vanno nemmeno gli altri comandi
<?php
 
$api = "ehno"; 
 
$input = file_get_contents("php://input");
$update = json_decode($input, true);
 
$message = $update['message']['text'];
$chatid = $update['message']['chat']['id'];
 
function sendMessage($chatid, $text)

function sendDocument($chat_id,$file){
file_get_contents($boturl."?sendDocument=$file&chat_id=$chat_id");
}

{
    global $api;
    $url = "
".$chatid."&text=".urlencode($text);
    $get = file_get_contents($url);
}
 
if($message == "
")
{
    sendMessage($chatid, "Benvenuto nel Bot di ale83ss");
}

if($message == "
")
{
    sendMessage($chatid, "Ecco la lista dei comandi disponibili:
    -

    -

    -

    -

    -

    ");
 }
 

if($message == "
")
{
sendDocument($chatid, "
");
}

?>
Perchè metti a capo le funzioni
Così è confusionale il codice
cosa intendi?
function sendMessage($chatid, $text)
function sendDocument($chat_id,$file){
file_get_contents($boturl."?sendDocument=$file&chat_id=$chat_id");
così?
Io questa dicitura non la capisco
Io capisco solo quella classica
Mi dispiace
Che errori ti da?
non mi vanno più i comandi
Prova a visitare lo script dal browser
E vedo gli errori
Parse error: syntax error, unexpected 'function' (T_FUNCTION), expecting '{' in /membri/lightbot2/lightbot/index.php on line 13
ah forse non devo riscrivere function
qualcuno sa come risolvere?
Ciao Mirko!
ziauuu
Comunque oh, da quando manca combot si sta molto meglio
yep
Machine learning
Anche foto indoor... È precisissimo 
Già 
 la canon ha il wifi?
No. Basta che altri col telefono abbiamo fatto la foto col tag e Google lo mette da solo
Ma è impossibile
an giusto 
Si ovvio
Ci tracciano
Cosa c'è da machinare in un video fatto per sbaglio alle scale?
Non mi pare visto che lo fa 
Ahah e poi ti lamenti che non avevi spazio
Come quando usi Google immagini caricandoci una foto e ti dice delle info
È la cronologia delle posizioni di Google
Wifi, Bluetooth e NFC ma niente GPS... Comunque il WiFi lo tengo spento tranne quando devo trasferire roba sul telefono
Ah cazz, ha senso
Lo fa anche nelle mie
Uhm... Non credo così tanto
È odiosa 
In caso prova a fare una foto in centro a Trento lasciando il telefono a casa
Anche se tu avessi il wifi acceso sulla Canon non servirebbe a niente senza accesso ad internet
Siamo spiati...... 🤣🤣
Poi la Canon non ha la geoloc via wifi
Con le mie no però... E dovrebbe farlo con tutte se funziona così
Decidiamo di esserlo
Guarda che non lo dico io. Lo dice Google foto

Posizione approssimativa la chiama
Che poi di approssimativo non ha nulla
Eh sisi le mie non lo fa però... È anche vero che non provo da parecchio
Hai la cronologia delle posizioni attiva?
Yip
Se non c'è l'hai, non te lo fa
Se non cancellavo il video che hanno fatto i due mariuoli vedevamo se veniva taggato al KFC o alla stazione della metro
Sisi la ho... Però forse l'ultima volta che ho provato non aveva ancora implementato sta cosa... Devo provare
Uuh peccato già
Probabilmente come dici tu
Anche perché è un po' datata 
Non spiano noi comuni mortali, ma hanno i mezzi per farlo
2012 
Abbastanza 

Eh oh...
 un episodio di hacking su come scoprire la cronologia delle posizioni altrui 
Se si può fare 

Se si potesse, Google sarebbe rovinata
Ma sempre per sapere come difendersi eh eh 
Spegnendo la cronologia
Gettando via il telefono

E tornando nell'età della pietra
giusto
Unica soluzione
l'unico metodo 100% funzionante
Io sono del parere che qualcuno lo possa fare.
Che non sia mai che un tuo amico ti tagghi su Facebook
una domanda: se sto facendo un bot in php e voglio mettere 2 function le scrivo semplicemente una sotto l'altra con function davanti o c'è un altro metodo?
Poi aspettiamo sempre il grande maestro 
best video evah
Non lo ho nemmeno visto... Come quello alla stazione della metro la mattina della multa
O era lo stesso video? 🤔
no io dico quello la sera mentre vi aspettavamo (?)
dopo kfc
Quando eravate scappati via, vorrai dire
Qualche app?
Anche foto indoor... È precisissimo 
Dico quella della fotocamera
Possiamo chiedere sempre ad 
shhh
mmm

Mi fa pensare quel mmm
Mmm... Se 
 ci riesce col cavolo che sta qui... Lo becchiamo alle Hawaii con i soldi di Google

Pieno di pussy, computer, cibo e alcool

però sapete che c'è la funzione "condividi posizione"... secondo voi non c'è neanche un bug? 
Si dovrebbe hakerare la pw di Google per sapere la crono posizioni
Sattoh a quello stavo pensando
voi sapete un modo per vedere tutti i profili associati ad una determinata mail? tipo se gli dico 
 lui mi trova la pag. facebook di tizio caio
Maltego?
C'è l'autenticazione a due fattori. Mi sono auto eliminato 
trova solo da nome a possibile mail
oppure sono io che non so come usarlo 
Comunque, ho visto che prima avete trattato del discorso fotografia
Meglio le reflex o le mirrorless?
Io non lo so usare troppo bene  ma in teoria anche la mail è un punto di partenza... Io avevo fatto così una volta
andrò a cercarmi qualche tutorial... 
 vogliamo anche quello, o su wetech o da marco 
Marco si dice bravo a usarlo... Ma non ha ancora fatto una ricerca che gli avevo chiesto tipo un mese e mezzo fa su un truffatore

Ma Siraj vive ad Amsterdam 
La situazione sta sfuggendo di mano... Mano della giustizia, pensaci tu

 secondo me confronta la foto fatta con quelle salvate su google
Anche foto indoor... È precisissimo 
Ma uno era un video di scale...
secondo me sapendo che prima e dopo era lì ha intuito la posizione
ho scoperto che l'its che voglio fare ha 30 posti disponibili
Secondo me è troppo perfino per la google
non so se sono tanti o pochi
Come fa a sapere che è la tua fotocamera?
(non lo sa)
Chi mi evoca
Nah, qualcuno molto bravo o molto in alto
Segnali di fumo sempre se non vai a fuoco 
In realtà è il gps che ci hanno piantato in testa che permette a google di sapere sempre la nostra posizione
Al gamescom hanno annunciato age of empires 4❤️
si sa nulla sul gamesweek di milano?Day One di qualcosa?Annunciazioni di nuovi giochi?
Annunciazioni
Vabbeh capita di sbagliare ^^
Afgiungiti alla missione pacifica sostenuta da salviati!
Porta un po' di grammatica in questo mondo!

Nemmeno un po' in vacanza si può più andare
La lingua italiana ha bisogno di essere difesa sempre
al 99% intendeva annuncio e non annunciazione :/
I know solo che mi è venuto in mente Troisi
Non ci posso fare nulla
Ok ^^
raga 
ma avete sentito come cortana dice telegrem?!
Oh ma raga quanto schifo fanno le pubblicità da mobile sotto i video di youtube?
Guarda il nuovo video rubato di belen :))
ah..
si...
tipo "le donne di Trump"
Sotto video di coding in c++ :/
Le pubblicità fanno schifo.. Se sul telefono ho disattivato adaway è solo per overvolt
ma ora si puo?(gli stiker)
hossi
hahahahha
 
grazie
ci voleva!!!!
le gif?🤔🤔
no
in realtà le ha sbloccate solo per mettere solo il suo pack in whitelist..ogni gif di ognuno=un'ammonizione poi
a...
Qualcuno ha visto la 7X7 ?
No perché
cos
volevo spiare il pack ma ho problemi con telegram desktop
risolto
Senza esagerare però
Dov'è finito petrucci?
Che peccato 
tan Tan Taaannnn
benveuti
E ci si avvia di nuovo ai 500
io sto sticker lo voglio mantenere
lul
 adesso mi metto a ritagliare
alla fine quelli attivi siamo sempre noi 10
Ma per forza... È bello essere in tanti però
Siamo una specie di grande famiglia
eh yup
i photoshop
quelli belli
Ma questi sticker dove stanno?
Premi sullo sticker
Eccoli
Ah ok, grazie
Gli ho aggiunti
Letto letto. Mi stavo riprendendo
Uh allora sei vivo
HAHAHHAHAHHAHAHHAHAHAHAHHA
"Li" ho aggiunti. 
"Gli" come pronome, in italiano, vuol dire "a lui": "Gli ho detto che non sarei potuto venire". A volte, nel parlato, erroneamente, si utilizza come "a loro".
Vivo, vivo. Et numquam moriar

grazie profesore di itaglgano
Prego
Scusi prof 
POI IL BELLO è CHE FACCIO ERRORI PEGGIORI🤣🤣
(tipo dimenticare le maiuscole attive LOL)
perfect 
*rigenerando il note 1*
marco li ha aggiunti finchè non trova il modo di abilitare solo i suoi, ma okkio che se diventa uno spam li toglie 
devo pure fare il reset di fabbrica all'asus zenfone 2 laser...
non ho mai visto una truffa più bella

oh. grazie. al. cielo. 
ho detto...
con group help fa il comando per postarli e fine...
notare il +WIFI 
+ Wifi obv
NON MI COPIARE
cos
poi 90 euro...
e poi lo ordini e ti arriva a casa un rpi 3 con attaccata la parabolica già connesso all'OUTERNET satellitare
ma dovrebbe fare il comando per ogni sticker... e saranno una ventina se non di più
È il wifi che costa
mm giusto 
HAHAHHAHAH

manco noobs fosse a pagamento
Poi ti esce bellofigo "vogliamo Raspberry pai"
manca il bluetooth🤔🤔

Blutut
Questa è un'ottima idea... O un bot
ma il bello è che il rivenditore è anche affidabile
non ricordo mai come divolo si scrive

bluetooth
dente blu letteralmente
 
Rugged Smartphone, KENXINDA W6 Android 6.0 IP68 Robusto Cellulari - 2600mAh Dual SIM Impermeabile Telefono con 2MP Fotocameras Digitale - 1 Go de RAM + ROM de 8 Go Tough Mobile-Grigio 
ah ok
capisco

chi è che voleva un kit per raspberry?🤔
Mi sembra adeguato
I
io
È senza rasp
a
sembrava strano
comunque io so che tanti prendono il vilros che ha anche l'rpi insieme e sono 69,99 euro 
Però ha una SD dimmerda
ma perchè su amazon vendono un raspi a 29€???
hey...quella è la mia sd....
ma cos'è quel cavo+adattatore a T (che avevo anche sul kit arduino)?
Perché quando costa
perchè sbagliano a mettere i prezzi
io ne ho di peggio
Per mettere i gpio sulla breadboard
non so ma ho visto gente usarlo....
circa 38-42€

Azz
non ho capito...
Tieni presente i gpio dell' rasp?
no
Poi ci sono questi momenti in cui c'è un messaggio al secondo
E allora

di più
lol
millesimo
beh io l'rpi l'ho pagato 40 euri+sd a 15 euro
Questi
Il tempo di salutare papà e c'erano tipo 60 messaggi
ahhhh
i pin
e allora chi non ha il gruppio in silenzioso muore male
Si chiamano gpio
ok
si...c'è scritto affianco anche gpio tranquillo
Esce tipo dopo 14 secondi
Io non lo ho in silenzioso
general purpose input/output🤓
idem 
Vi n'eur?

new salviati incoming
versione inglese
esatto 
Shish
non per dire... ma avete notato quante cavolate in meno scriviamo perchè non c'è il combot? 
Esatto esatto
Molto meglio senza di lui
Cosa
malol
non ereticare
A
Ma chi mi cancella i messaggi? 
ops
Dio grande e potente
Già mi han cancellato lo sticker con petrucci... dài, un po' di contegno perdincibacco!
^ 
Si ma cancellano i messaggi
E poi non credo abbia nulla contro petrucci 
chiedi a giulian 
sshh
Ma tuuuuuu
Centri qualcosa?

emmhh
miiinchia ti bombardo in pvt di sticker di Piero Angela adesso
e poi c'è la mano che si arrabbia 
ma dai...
d io


Eeeh ragazzi la mano è precisina
🤔
dovremmo fare una mano con le reti neurali e il deep learning... almeno capisce il contesto
lo faccio per voi!!!

Dovremmo pagare un bambino cinese
Ma lol
Lo fa meglio e in maniera più semplice
E poi quasi gratis
Anche il programmatore della mano lo farebbe gratis
ok scusa

qundo... e si apre un mondo
Ah io pensavo che volessi mettere un bambino cinese admin ad eliminare/warnare/kickare/bannare quelli che violano le regole
Sisi certo
Quello intendevo io
Ah allora
:la chiave per tutto
 la chiave per tutto
quando finisci di farti di lsd e ti svegli davanti al pc
hihihhiihihhiihihihhi

Questo è il mio sticker pack di cui mi avevo dimenticato quindi aggiungetelo
e a 13 anni mi droghoooo????
ma mi faccio di meme
MI AVEVO DIMENTICATO 
SI PROBLEMI?
chiamate un poco il 118oooooo
tanti 
nema problema
A ME MI PIACE LA PIZZA TIE 
MA PERO solo se A anche la moZarella
a me la piza🤣🤣
A me mi non si può dire
gg

Ora voglio far notare quanto sia triste la loro esistenza senza di me
Quindi ora stare un po' senza di me muahaha
Giampiertolda Genoveffa grazie
hai resistito poco eh? siamo troppo bbelli ammettilo
ciao
Nel momento in cui sono stato out non avete neanche parlato
solo riso della tua ammonizione completamente sensata 
MA A ME MI PIACEGGIATE COSÌ
Tiè grammatica italiana , muori
qualcuno sa perche questo processo di sistema occupa cosi tanta ram
in teoria sono tutti i processi in background
il processo sta eseguendo il kernel
sono su windows 7 professional
È un viruzxzzjs
Dovrebbe essere tipo il compilatore di sistema, giusto per buttare una cazzata
gia visto o confrontanto se tutti gli sha dei software e del kenel tutti i certificati sono a posto
e ho verificato con netstat le connessioni
Controlla con antivirus tutto system, se non trova nulla mantieni f5 su task manager e nel caso aspetta o riavvia
Succedeva una cosa simile anche a me con w7, ma era un altro processo system
Adesso con w10 ho problemi con "ottimizzazione all'avvio" 
maledetti os close
No, da quanto è acceso il pc? Hai fatto girare qualcosa di strano?
chrome,telegram,process hacker,audacity,clipx
clipx = gestore file o testo copiato
process hacker = task manager open source
chrome consuma 98% della cpu??
ahahah su osx va tutto a caso, se apri un video su chrome arriva a 250%
devi ritenerti fortunato
o provato os x su un hackingtosh ma mai e arrivato al 98 %
ho*
per piacere 
Win xp rulez
dov'è leonardo?
 quando rifarai un giveaway?
prima di giudicare bisogna provare
Tra i win resta il migliore...secondo al sette
Settimana prossima penso
di cosa?? 
ma voi telegram con che che dominio comunica? perchè mi sta venendo un dubbio se non e proprio telegram ad essere infetto?
Di una svedese 
Magari averla avuta
Norvegese?

help
anche russa
Io lo uso da telefono
Ma anche italiana. Non sono razzista io
Entrambe
ok
No le italiane sono malate
Non sono quelle di una volta
?
Massì ce basta vederle, se ti avvicini e provoli allora sei un pervertito se non provoli sei uno sfigato
Rumene
Bisogna provolare senza provolare

Se vai in America e dici che sei Italiano ti si aggrappano alle caviglie
Provola affumicata?
Anche in Germania...
vedevi i laghi ai loro piedi
allora let's go
Qua se sei italiano non vai bene troppo mainstream
Se arriva uno straniero tutte si bagnano 🤔
ahaha conosco ragazze ITALIANE che si vergognerebbero a stare con un italiano
ma lol
Stanno tutte con sti Despacito Equadoregni
Anche a me, sai?
OOOOOOH
 toglierà gli stiker
non spammate 
..ok
  
 mi consigliate un mazzo di carte di magia per mio fratello?
Normale?
O truccato
Dice che su amazon stanno a 5€ ma mi sembra assai strano
Mh
Normale
5€ magari no
Però comunque a 10-12 li trovi
Ma anche uno bello serio
Bhe allora guarda, io mi sono trovato bene con tutti i mazzi bicycle, anche perché sono anche decorati in modo molto figo
Ci sono mazzi a 5€ della bicycle
quelli classici
Si...ok...ma bho
A no vero sono bicycle
vero
Eh infatti monarch mi sembrava strano
Quelle sono 15€
35€ un mazzo monarch
Nono monarch ci spendi tantissimo
Ok sono confuso
Che indirizzo di studi è, sempre informatica?
Ma vai da i marugia 1€
Boh se ne conoscete qualcuno serio anche sui 20-30€ linkatemelo per piacere...poi boh se ci sono kit con vari mazzi meglio ancora
In caso scrivetemi in privato se volete
Thx
 su Amazon ci sono anche due mazzi standard bicycle a 6€
Bello l'indirizzo
Sisi percaritá... Però i mazzi monarchs...quelli belli, seri...arrivano a 30€
Grazie

in che senso?
Non so... c'era scritto il nome di un mio amico
ma lol
Menomale che l'ho salvata

Bycicle standard blu, costano 3-4€ e sono quelle usate da tutti i maghi e casinò
Ecco, this
Buoni sconto per Eglobal center?
Memento Mori
Le Monarchs
così a caso
Sono mazzi di carte
Stra belli quelli
 le ha

Ok grazie dei consigli
Queste le ho visto nel video di otto climan
Io ho le memento mori le monarks e le bicicle
Le monarks now you see me 2
E invece i mazzi truccati più carini?
Ti conviene prendere bicicle
I mazzi truccati
Le bicicle sono più economiche
Ma hai mai visto la confezione?
Si
Questo essere ci ha fatto 400€ di multa sulla metro a Copenhagen per avere l'abbonamento giornaliero scaduto da 20 minuti
Ma bycicle è una marca?
Si accettano insulti alla madre e alla sorella.
Si

Ecco 
Ah ok
Ahahahahahahahahahahahahahahaha
Fissala 

Ecco 
Wat
Una signora con molte scatole in mano cade a terra.
Mentre sta per rialzarsi si rende conto di aver perso qualcosa.

Che cosa?
equilibrio, ovvio
La gamba?
Ah
La dignità

Possiamo mettere i peggio insulti?
in teoria si...
Evitate di bestemmiare almeno
Si
Logico
troppi veneti qui
Perchè non facciamo GermanoMosconiBot?
Le più belle sono il comunista e i 400 euro per la madre

L'unicorno 
io mettevo nian cat
Esiste 
Ma chi ha scritto quella del python? È fantastica 
La prima regola del gruppo è "Non creare flame" ahahah
Hahahahaha
Bastava correre via ahaha
Cancellata?
C'era scritto che la cancellavo 
Poi se gli fischiano troppo le orecchie si ricorda di mandarci la multa in Italia 
Ma 
Quindi l'avete pagata o no?
A ma non l'avete pagata li🤔
Non è che poi aumenta sempre più ahahah
🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Raga domandona, come faccio a cancellare ogni mia impronta su Kali dopo il mio attacco?
Ovvio che no
Con un panno strofini tutto dove sei passato
Con candeggina?
No, meglio se non usi niente
Lasci meno sospetti
Comunque dovresti avere accesso diretto al modem della vittima e cancellare i log...
Beh mi sa che o usi PC che non sono riconducibili a te e WiFi pubbliche o se qualcuno vuole risale a te
Devo costruire un antenna per la radio DAB consigli?
Ragazzi, che cosa posso fare conoscendo l'IP di un pc
Preso da una rete wifi
Mi piacerebbe entrare nel PC vittima e "divertirmi un po'
E sono sicuro che dopo questi sono finito su ignuranza
?
penso niente, a meno che non gli installi una backdoor
ma devi avere accesso fisico al pc per farlo
Che idea
Una chiavetta che installa autaticamente un backdoor
Nei PC della scuola

Ma siete tutti così malati da voler finire nei guai con la scuola?

Io piuttosto lo farei ai miei amici
Magari quelli che ti stanno poco simpatici
si può a fare con SET
Giusto
sto grandissim figlio de na mignottona e fratello de zoccola
Sua madre è come Linux, gratis e open source

HAHHAHAHAHAHA
ahahahah
Immaginate le porcate che si ci possono fare

Robe geek
Però costa troppo
In effetti
Preferisco un portatile vero a quel prezzo

 ci sei anche tu qua??
Eh gia
chi lo avrebbe mai dett
Figurati se i danesi si sporcano le mani con il contante... Va pagata online
Ragazzi, domanda stupida. È possibile accedere un telefono dal computer? Cioè, attacco il telefono spento e quello magicamente boota? Perché per me è un no
non penso proprio 🤔
Speravo che qualcuno mi dicesse di sì...
Come si chiama il sito dove c'è il drone dji f450 a 219€
La mia custom ROM se il telefono è in carica si accende
Ma è un bug, però forse c'è qualcosa per farlo accendere
Cerca su XDA
Batteri e telecomando per dji f450
Consigli
Trovato nulla, il problema è il pulsante di accensione che non va
Ma che telefono è?

Provato più volte a tenere premuto per più di 5 minuti?
Prova a smontarlo e vedere
Il tasto è rotto da secoli, poi stamattina mamma l'ha fatto cadere, si è staccata la batteria e bye bye...
Attualmente è a 800 km di distanza

Non credo si possa fare comunque se non è supportato dalla ROM
quando lo prendi prova a cortocircuitare i due estremi del pulsante (per poco, dopo 3/4 secondi toglilo)
E come lo scrivi allora 
Eh sisi ma secondo me basta anche solo ripulire il pulsante
poi aggiornaci 
Yup
Ma prima di una settimana non lo avrò tra le zampe
 a Cito e Nicolaci
Sctu bruttu figghiu ti na mignotta laida
Hahahha vuoi dire che rimaneva sempre acceso?
Ovvio
Raga ma non funziona la mano?

Nono marco ha concesso gli sticker
Dossata
Con paint

Senza esagerare però

Che????
Oddio
I love u Marco
^
Oki
mal di testa?
Task
Moment Act capsule Molly!!!

adesso vogliamo i soldi 
Ok
Io sono apposto
oddio angelini esiste 
alla fine o risolto
1.20 ghz un clock decente
in questo gruppo cè qualcuno che sa cosa sono i Bitcoin (BTC)?
io non tanto
Si
Penso tutti sappiano cosa siano i bitcoin
io vorrei creare un pool
ok non sono cosi informato
in poche parole è un gruppo di miner che si dividono i costi e anche i guadagni
e conviene molto
perchè da soli è difficile minali
ok o capito ci sono diversi servizi che ti permettono di fare questo
ho* 
io vorrei crearne uno mio
allora non lo so mi informo
notare il video sui grimaldelli
Mamma mamma quanto poco gli manca per scalare un'altra posizione in classifica 
Quando ho avuto la scelta io di cosa fare erano stati appena creati... Perché non l'Università?
che sistema operativo utilizzi?
Buona idea
Qualcuno di venezia?
Verona
 non metterti a minare
Penso tu conosca le conseguenze
non ha senso guadagnare per pagare di più le cose
100 terminali 2,54 mm Connector Kit 3 Pin, colore: bianco

Nome scientifico?
Trovo solo questi su amazon ma mi sembra vagamente impossibile
Vi prego levate quest'immagine dalla mia mente

la luce negli occhi
comunque...ieri sera c'era media shopping che andava verso mezzanotte e stavano pubblicizzando : "BICICLO"....una bicicletta SENZA CATENA ATTACCATA A TERRA SENZA TENSIONE a 119 euro e 99 centesimi
Mehdi 
Si è quasi fulminato
Piano piano sto rifacendo il sito per la modifica dei tag delle canzoni
Troppo mainstream solo 3 schede aperte
Sono anche di più di solito
Se lasciassi tutte quelle schede aperte adesso al posto di casa mia ci sarebbe un faro
In che senso?
Anche stavolta non sto usando framework, il css lo sto facendo tutto a manina
(Quasi)
Io so un framework bellissimo
Che funziona con tutti i linguaggi
Si chiama copiare e incollare da stack overflow

della serie che la ventola della cpu essendo dell'amd salirebbe di velocità con il voltaggio che si alza fino a raggiungere velocità tachionica e iniziando a girare al contrario tornando indietro nel tempo comprimerebbe la luce dietro a se trasformando il portatile in un faro improvvisato
No
Nel senso che la google mi bussa casa e mi dà il premio per il miglior esplosivo che nobel levati
Diventi presidente di Apple
E la fai chiudere
con le nostre due opinioni si potrebbe fare una meme : io=wikipedia tu=nonciclopedia ._.
Ho capito come fermare un tornado 
Così fai un favore al mondo interio
siamo d'accordo su una cosa almeno
Ahahah esatto
Un cazzo
Io diventerò programmatore android ma anche ios
Come li faccio i big money?
Ah no che schifo
almeno ban per bestemmie e eresia
Programmare ios
Dai dai magari la migliori un po'
Dal lato umano si, dal lato portafoglio si guadagna di più con ios
Renderai Apple quasi comparabile ad Android cupckacke
Ahaha vero
ma lol 
Poi comunque swift non sembra malvagio come linguaggio
Anche se Kotlin sembra ancora meglio
In teoria puoi, però c'è bisogno di una serie di tasti che lo facciano riconoscerlo come periferica mentre è spento
Esatto... Sembra figo assai
ll problema sono proprio i tasti del telefono che non vanno
Ma non vanno perchè sono rotte le leve o altro?
Saperlo
Vai al centro assistenza, gli dici che lo schermo è troppo scuro e con qualche magheggio lo fai cadere facendo credere che sia colpa dell'assistente
E assistenza gratis
Uhm....
Ehm dai un centro Tim ha fatto cadere il Cell della mia ragazza davanti ai nostri occhi 
Cmq Arduino tira parecchio eh....
Domanda da 
: che marca di PLA usate voi?
Ciao ragazzi scusate il disturbo ma sono nuovo del canale e nuovo con Telegram... volevo chiedervi come faccio a contattare in pvt overvolt?
Puoi taggarlo qui nel gruppo
Oppure diventi mecenate su patreon
Lui preferisce questa mi sa
Vista l'enorme e ingestibile richiesta ho trasferito il contatto privato attraverso patreon 
io avevo anche un altro gruppo 
 ma sono uscito involontariamente
Ah ok ora ho capito... ‍
Questo è l'unico gruppo ufficiale 🤔
Forse eri nel canale
Si sì era proprio quello infatti mi si unito di nuovo.... grazie mille Marco
Nada 
A causa del mining di criptovalute i prezzi di vari componenti di pc si sono innalzati parecchio
Per le gpu si parla anche di 150€
La vecchietta scorbutica capirà come usare il kindle?
Wooo e parte anche la collaborazione con la Sonoff!! Mi faccio mandare tanta di quella roba che domotizzo tutto il quartiere 
A quando il video sulla creazione del server rasberry
Lo so... Ma non ne vale la pena?
La padrona del gatto *
Una domandare, io ho linux deploy su cellulare, con quello posso installare i tool di kali?
No spendi solo soldi
No, ci perdi solo
Guadagni più a speculare sul compro vendo cambio
Minando 100€ li guadagni in 1 anno se va bene, lavorando in 1 settimana
Si spera meno di una settimana
Non con un lavoro che puoi fare a 16 anni
Vuol dire che ti pagano bene se a 16 anni guadagni 100€ a settimana
Dipende dalla macchina...
Volevo fare una roba professionale coinvolgendo i miei
Dato che avremo dei pannelli solari tra un po'
Ti conviene rivendere l'energia in esubero all enel

Meglio minare ethereum
E quindi conviene fare un computer da 700€ che ti consuma 300W ogni ora?
Solo per minare
È una moneta che sta crollando
Rip
Nrip
Per me le criptovalute hanno fatto abbastanza danni. Chi vuole utilizzare criptovalute per pagamenti illegali se le compra e non mina
Solo 300?
Solo è una bella parola
Comunque in un' ora non consuma 300w al massimo 300wh
Forse non hai bene in mente quanto siano 300W
Wh significa watt all'ora
E 300W fidati che sono veramente tanti, specialmente se sono per far funzionare un pc che deve solamente minare...
300w è l'assorbimento della macchina (potenza) in un' ora consumi una certa quantità di energia 300wh che poi è quella che paghi, in tuo contratto prevede una certa soglia di potenza erogabile come 3kw, poi paghi l'energia che hai consumato come kW consumati per numero di ore in kwh
Volevo dirti che sia in un'ora o in un anno sempre 300W di potenza è la macchina... Poi cambiano i kWh consumati che dipendono dalle ore di funzionamento (e questi paghi)
Esistono delle macchine per comprare bitcoin a milano?
O ethereum
Ma volevi minare bitcoin? Se ad esempio compri un s5 Antminer spendi 350€
Consuma una potenza di 590W e ha 1155GH/s di produzione
Utilizzando 
 nel caso in cui spendi 0 di corrente (pannelli) guadagni 35€ al mese
Se paghi 0.23€
 perdi 50€ al mese
+1
eh?
🤦‍♂️
in realtà in conceria li fai in 2/3 giorni ._.
Scusate la mia ignoranza sul argomento ma volevo provare ad aquistarli
poi vabè 4 giorni detraendo i kebab a cena e la parte di soldi che va a mio papà ù-ù
Essendo digitali li prendi online, non a MIlano 
è moneta virtuale non fisica...quindi si prende su internet semmai

Mi immagino il cambiavalute che scambia chiavette usb
Gia installato
Anche io volevo prenderli
Etherehum
Solo che non posso aquistare con paypal non ho una carta di credito
Beh il bitcoin non sta messo malissimo, eh
Paypal è vietato nel mondo bitcoin
Ok
Ti serve CC per forza
Infatti conviene comprarli e venderli e specularci sopra... Non minarli
Ho sentito un interessante intervista su radio ventiquattro
Ok
Avevo gia pensato due anni fa a investore una piccola somma e guarda adesso che valore a acquisito!!
In merito a bitcoin parlava un esperto...
non direi...oramai il cammino del bitcoin sarà solo discesa bisognava prenderli l'anno scorso e li diventavi davvero ricco se  facevi un grande investimento
si guarda, a saper prevedere ste cose veramente dventi ricco
Si guadagna non solo su variazione di 300% in un anno, ma anche su assestamenti dopo cadutr
Io che non ne so un cazz a giugno ho fatto +150€ in tre giorni, con eth
A comprarli e venderli giusti e quantità interesanti veramente facevi i milioni
voglio dire...prendevi un bitcoin 2 anni fa pagandolo 150 euro e ora avvevi un profitto di 9 volte l'investito
Certo..
Ma è troppo facile parlare dopo che si sa come sono andate le cose xD
Ma nessuno compra a quanto pare 🤔
ma ste botte di cambiamento non le prevede nemmeno la migliore delle reti nuerali specializzata perchè sono causate da effetti e cause esterne
aspetta che divento un tachione..ci vediamo nel 2015
E se prendevi eth 3013 volte l'investito 
e la madonna
Bastava investirci un milione di euro via
Infatti chi fa soldi li fa di microtrading
È da 5 minuti al 100%, lo riavvio con il bottone?
I bitcoin peró sono una mina vagante
Prima 26 marzo 2015
altro che lotteria erano 3 miliardi di guadagno
Dopo 18 agosto 2017
Non avendo un sistema centralizzato posso continuare a prendere valore, ma può anche crollare come se non ci fosse un domani
Criptovalute
?
Se il tempo che si perdese a fare ste strategie fosse impiegato a zappare la vigna...
Salve a tutti :)
Benvenuto!!
Certo ma se la moneta esplodeva ti tagliavi le vene... O te le tagliava lo strozzino che ti aveva prestato i soldi
A quest'ora saremmo circondati da vigne
Ma si può parlare in privato con uno del canale?
Scusate se non conosco i nomi ma li seguo da poco
Sul gruppo puoi, basta che scrivi @  romboli (senza spazio)
Non scrivergli in privato però
Prima chiediglielo sul gruppo
Ah vabbe penso che voi siete più informati di me
È qua on-line, se hai fortuna magari risponde
Volevo sapere un po di cose:
1) i siti in sql oramai sono tutti protetti?
2) esiste un programma chiamato sql injector è sicuro come programma o è solo una replica?
Una domanda raga, il mio pc sembra un apache pronto a volare come faccio a farlo calmare?
Lo spegni?
Stavo scrivendo delle mail e non hackerando il sito dell'FBI con un bruteforce
Se erano soldi che potevi tenere da parte; il bitcoin e una criptovaluta nuova nel mercato e normale che sia instabile ma una volta preso piede e viene utilizzata come seconda moneta il valore puo solo crescere spetta i media e la legislatura nei vari paesi  a spiengere la moneta
Non è detto, se si accorgono che sono soldi finti vedi come cade
perché finti?
Be se il sistema e trasparente non avra nulla da temere alla fine cambi 3000 e passa euro in bitcoin il denaro o la criptovaluta e un mezzo per piu fini
Perché una moneta può mai basarsi su un sistema non centralizzato, cioè io posso avere più soldi di quanti non ne possegga?
Leggi una delle leggi più stronze bancarie (riserva frazionaria)
Questo e quello che penso poi posso pure sbagliarmi
si, tecnicamente molto dei mercati funziona in questa maniera
Se la macchina assorbe 300W, non ne può consumare 150 ne consuma 300. Funziona così non è un valore che cambia in base a come si sveglia il pc
Si ci saranno delle limitazioni come avete detto ma solo quando il bitcoin rimpiazzera totalmente le monete odiere e se non c'è la farà crollera e il valore si abbasserà
Sai la differenza fra potenza e energia?

Potenza 300W fissi come dici tu.
Energia media=potenza x tempo= [W] x [h]
Se sta acceso 0.5h hai 300x0.5=150Wh consumati
si ovvio ma se la usi 2 ore o 7 il prezzo cambia
Cambia l'energia consumata... La potenza assorbita è sempre quella
Vabbè rimani con quell'idea... Se vivi bene così auguri, non so che altro dirti
Qualcuno può rispondere alle mie domande?
Ma prendi in giro? Quanti anni hai? Uno prova a spiegati un concetto fisico di base e rispondi così?
16
E dubito che tu ne abbia di più
Poi mi permetti di rimanere nella mia "ignoranza"?
Non ho detto che sei ignorante o cosa, comunque è una sottigliezza che è bene chiarire, mica ti volevo offendere
Tranquillo, non mi offendo per così poco
Se ne vuoi parlare facciamolo in chat privata cosí non diamo fastidio qui

Guarda se ti torna meglio,
Comunque posso aver sbagliato anche io, però ho una laurea in ingegneria, sarebbe triste se sbagliassi questi concetti
Io quoto Federico 
Un fisico mi quota
Ggez
Stiamo immettendo nel mercato soldi che derivano dal nulla, se non ricordo male tutte le peggiori crisi finanziarie sono incominciate così
E piú ci di evolve più sarà facile minare e ci troveremo con le criptovalute che non varranno più nulla e noi con 1000 bitcoin ma zero euro in tasca
Non sono proprio sicuro sia così... Cioè, sono soldi immaginari dopo tutto
Appunto ancora peggio
Sembra un ragionamento catascofico però a mio parere è così
Più si evolve e più sarà difficile minare... Quindi o aumenta il valore o crolla tutto.. Ho capito che aumentano il numero di operazioni e la potenza necessaria
Il valore "reale" di quei soldi è solo una convenzione, non c'è nulla di reale... Credo almeno
Il valore si basa sulla difficoltà intrinseca di ottenere i bitcoin
Che poi sono calcoli matematici robe cosi
Ma dovrebbe aumentare questa difficoltà per il numero di scambi e operazioni da fare... Comunque sono d'accordo non mi mettono sicurezza
Si cioè nel senso... Il valore del dollaro rispetto all'euro non sono calcoli matematici e basta
Più sono potenti più è facile
Si basano sui possedimenti di oro ecc... cose così
Si ecco, è qualcosa di "reale"
Magari la moneta in se per se ma non esiste più la convertibilità in oro che esisteva anni fa... Ora sono solo numeri in dei server anche le monete reali 
Ci sono più monete che oro nel mondo
E poi ci sono un sacco di fondi speculativi e quelli si che sono soldi realmente inventati... Non importa andare sui bitcoin... Già nel mercato reale ci sono problemi
nono, non funziona così, anzi. la difficoltà è sempre maggiore
inoltre il numero totale di bitcoin è limitato
anche i prestiti fatti dalle banche su assegno se tutti preveleremmo i soldi dai nostri conti correnti non ci sarebbero abbastanza denaro poi potrei sbagliarmi eh non voglio essere insistente
Da cosa? È un sistema non centralizzato
e quindi? che centra? la struttura di bitcoin non è fatta a cazzo
Io mi ritiro.. Non so praticamente nulla di economia
Basta formulare frasi e dire è sicuramente cosi
Si vabbè
io non sono nel campo ma leggo molto questo e quello che ho capito io
Qualcuno ci vince le elezioni così
Era una battuta... Ma è sconfortante come la gente ragioni così... Comunque mi ritiro anche io... Avere una conoscenza economica per parlare di queste cose costa molto impegno e studio e non le ho.. Ed inoltre tanta è fortuna in queste cose
A parer tuo è resistente questa struttura?
ovvio... non varrebbe 3600€ un btc altrimenti
non capisco che problemi dovrebbe avere il fatto che non è centralizzata
Finché spendi 3000€ di bolletta però
cosa centra? l'utilizzo di btc non è legato unicamente al minig
Questo è un problema etico... Si cerca il risparmio energetico...sembra una barzelletta
Ma senza minig non ci sono scambi?
e ovvio che finchè cresce l'adozione della criptomoneta il valore puo rimanere stabile o crollare
si vero, ma io posso utilizzarli per comprare roba senza dovermi preccupare di minare
Però è un sistema decisamente strano... Se i governi decidessero di ridurre gli sprechi energetici e aumentassero a questo tipo di attività le spese di corrente cosa succederebbe?
tendenzialmente nulla. solo minerebbero meno persone
OK e non ci si ritroverebbe con transizioni lentissime? E il prezzo celerebbe di conseguenza... Ora il prezzo dell energia elettrica è tendenzialmente basso considerato il prezzo del petrolio basso.. Ma dopo chissà
no perchè la difficoltà si adatta alla potenza di calcolo che sta minando, quindi la velocità delle transizioni non cambia.
a livello economico non ti so dire, ma una volta che venisse ipoteticamente diventare la moneta principale, penso che il valore non cabierebbe più di tanto
Capito grazie.
Ancora non mi convincono però... Penso che per ora non mi informerò ulteriormente, ma poi chissà
Se ne farai un approfondimento nei video lo guarderò subito 
"Il vicino trapana mentre faccio i video? Muahahahahah adesso gli tolgo la corrente e mo' vediamo"
Wooo e parte anche la collaborazione con la Sonoff!! Mi faccio mandare tanta di quella roba che domotizzo tutto il quartiere 

 ha senso prendere un mazzo trasparente o si usa con pochi trucchi?
Si usa con pochi trucchi
Però quei trucchi sono...
Cioè

Smentisci le vite della GENTE
 alla fine com'è andata con gli Adobe?? 
Ce l'ho fatta
Ora devo craccarli
Magari domani
Altri mazzi truccati carini?
grandee 
Comunque penso di prendere queste che sono compatibili con prime
Perfecto
Io ho quelle comunque
Ma perché sulle carte invisibili è indicato il colore?
Posso chiederti due robe in privato
?
Sisi
Non bitcoin... Pensavo ad un' altra cryptovaluta
qualcuno conosce qualche sito che hosta bot fatti con telepot gratis? (in python) perchè con altervista non posso :/
Magari conviene di più... Ma sinceramente secondo me non ne vale molto la pena, perché devi considerare che comunque l'energia dei pannelli fotovoltaici la vendi e alla fine non cambia molto da averla comprata... Secondo me sono più i rischi che i reali vantaggi... Magari ti compri un PC d'inverno e te lo ripaghi in quel modo(risparmi anche sul riscaldamento ahaha)... Ma poi già l'estate basta deve già smettere di minare...
No beh se hai i pannelli e fai una cosa fatta bene vien fuori niente male
Uffi...niente gif
E già
I miei pannelli producono da soli senza carichi mentre io sono nella casa al mare, ma qualche spicciolo lo  prendi rimettendoli in rete
Me ne hanno mandata una bellissima con un tipo che cerca di spaccare un'anguria ma...
Di cosa si parla?
 a te con textPlus/nextPlus, arrivava subito il codice di autenticazione di telegram?
Nah fa schifo come app
Devi farti telefonare
Ma non mi arriva niente
Prova e riprova

Forse è perchè sto con la connessione dati penosa?
si ma so che non prendi praticamente niente, no?
Quanti si interessano di hacking qui?
infatti mi voglio fare l'impiato a pannelli solari
Io
Tipo?
 
tempo: 4:46
non capisco cosa mettere
No
Questo proprio non vale la pena
perchè?
Hai già comprato il miner?
no
Allora non farlo
1) bitcoin è abbastanza utopico minarlo in un setup casalingo
2) i miner usb fanno schifo
Minare bitcoin in italia non conviene
perché?
Beh dipende... diciamo che è molto difficile, servono le condizioni giuste
Ma mina con raspberry e basta?
ho visto dei benchmark è la velocità delle usb é alta
Cioè? Che velocità va?
336MH/S
La corrente in Italia costa troppo, e con quello che guadagni non riesci a coprire manco le spese
Appunto, è uno schifo
infatti, voglio fare un impianto con pannelli solari
fai circa 0.0030 BTC/day
Ruba la corrente ai pali della luce

Mi sembrano tanti eh.. e a consumi?
circa 3A
il raspberry fa 2A + il miner
In Wh
Sarebbero
Attualmente in dollari
circa 8€ (attulmente)
Ah
Buono
Si ma 8€ meno corrente non ci ricavi nulla
Aspè, io ho 13 anni, vivo ancora con i miei, la corrente non la pago io
con i pannelli solari si

giusto 
pure io
Si ma quanti ne devi mettere o quanto grande
No no ferma
bhe dai per circa 5A
pochi
Non fa quello che dici di btc al giorno
Quanto costa la USB?
Appunto dipende da quanto sei fortunato
Se non sbaglio in 40ina di euro(?)
su AM 80$
su ebay l'ho travata a 30
Quindi se ti va bene in 5 giorni ti ripaghi la usb
NON COMPRATE QUELLA MERDA!
esatto
Ma mina di gpu
devo minare con il RPi3
Con il raspi?
Appunto
No è asic
Da pc
in circa 7ore

Ma già mini?
Mh
si a caso, dal pc
Non ci vedo un guadagno
Con quale programma mini?
Nicehash
Ok
Va be 
Infatti su pc mino a caso perché io quando uso il pc mino quindi non lo accendo apposta
Come fai a metterlo in autorun?
Spero tu abbia un buon raffreddamento
All'avvio di windows?
Quali sono le caratteristiche?
Del tuo pc
Dissipatore cpu a liquido
Mina con la GPU...
Almeno quello per fortuna
Come fai a fare un file .bat per fare un autorun di qualsiasi programma?
No no ragazzi fermi un attimo
?
Ascoltatemi un secondo
i7-7700k 
16 gb ram DDR4
Hd grafic 630 (quella incorporata nella cpu)
Msi z270 pro carbon
Enermax 800w
La mancanza di GPU stona tantissimo
Infatti me la devo comprare

Mi metto la gtx 1080
Nvidia
Wow
NON COMPRATE CPU INTEL ORQ
ORA
Ma tu quanti anni hai?
O andate di ryzen o aspettate coffee lake
13?
1) Non minate btc, se proprio volete usate un asic, le schede video non bastano più
2) non usate asic usb, fanno schifo 
3) non minate con raspberry se non lo volete friggere inutilmente
4) se proprio volete minare andate su qualche altra valuta tipo zec eth monero
Dove hai trovato tutti quei soldi??!??
Se confermato , il 7700k sarà comparabile ad un i3 nuovo
Cresima






(Anche se bestemmio)
Ah
L'hai già fatta
Si
Io no ancora
In realtà ho sentito che è un mezzo rebrand
Perché friggi il raspberry?
Di dove sei?
Sud
Puglia
Assolutamente no
Più core, maggiori performance, nuova piattaforma
Perché non è ben raffreddato e il calore riduce la vita dei componenti
Mah, vedremo
Un minimo di raffreddamento ce lo metti ahahaha
I3: 4core hypertrhreading
I5: 6 core no hyper
I7: 6 core con hyper
No fidati che non ti dura tanto se mini
Io ho 8core
NO, con il 7700k hai 4 core
Saddytech comunque ha fatto un Build per il mining
Con hyperthreading
Non so chi sia
Uno
Te mini?
Mining in Italia? Ho hai impianto fotovoltaico o ci perdi
No, vorrei perché ho i nonni con i pannelli ma non ho budget per i componenti
Però mino in cloud
E ma quanto ci fai?
Esatto
E che Cloud?
Sono rientrato praticamente in pari e ho ancora due mesi di contratto
Na mazza in pratica
Genesis. Se qualcuno compra prima mi avvisi che ho un codice sconto
Ook... contratto pagato quanto? Per fare du calcoli
*referral
Beh dipende dai prossimi valori di mercato
Nope Non è un link
Circa 60€

Se no si fa una bella prolungona dai vicini e via
3 mhash... mmmh
Raga se si mina dal raspberry pi3 con una ventola e con un miner usb 
E con il software miner 
(Tutto collegato su un pannello solare)
Ci si guadagna...
Non ho comprato btc ovviamente
Eth?
No.  Te l'ho già detto
Zec
Seee... forse 5 anni fa
Perchè??
Bisogna comprare e rivendere bona
Perché si, i minier usb sono troppo poco potenti ormai
E non rientri manco nella spesa
Anzi 
 non funzia 
?
Un minimo guadagno lo dai
No.
Nope. 0. La difficoltà aumenta come tu sai...
Non dico che fai 1BTC/day ma almeno 0.01€
 lo fai
No
Quante volte dobbiamo dirtelo?
Tejuto conto... 1 cent. In 100 giorni fai 1 euro...
Raga si mina con una build di 4 titan bona
Quando rientri
Lel.
Niet, AMD per minare
Quando i BTC si estinguono 
Ma ci sono pure le cpu apposite?
Boh si per i btc
Per eth non so
No ma AMD ha driver migliori per minare, tutto qui
Ah intendo schede video amd ovviamente
Notte 
Ma se facciamo una nostra criptovaluta?
Il rombolicoin

Che sia centralizzata che a me non piacciono le cose non centralizzate
Cos?
Ma te hai messo i dati della tua carta sul Cloud?
?
E se hackerano il cloud?
Stile Diletta Leotta?
Nah... e poi sarei l'ultimo degli stronzi come money
Io sto pensando di minare
Ricordati questo
Ahaha mineró dalla scuola ahahah
Mi serve una backdoor

Userò il trucco del benchmarking che hanno usato in mr. Robot
Hai perso le speranze? XD
Forse il video approfondimento ha davvero senso 
Che ne pensate di minergate?
Io uso Groove
Funziona decisamente meglio
scaricato da google play?
raga un parere su 
? (ho guardato le caratteristiche dei vari piani e il free mi va più che bene)
Sisi
 di dove sei precisamente?
thanks 
Boh sembra di sì ma non ho mai provato
Raga conoscete un metodo di guadagno su internet?
ok
Ma lavorare fa così schifo, vero?
deep web + robbe
ehm... 
Sono minorenne
Scusa che c'entra? Anche i minorenni possono lavorare....
Lavora in casa....ti rendi utile comunque anche il guadagno online richiede la maggiore età. ..
infatti 
Questo sopratutto... Non è che su internet puoi e nel mondo reale no
Io lavoro in casa
E non mi danno manco la paghetta
Aspetti i 16 anni e vai a lavorare durante le vacanze estive.
Bastano anche 14...
Avevo inviato un video sul guadagno online per i minorenni
No... per avere un contratto di lavoro bisogna avere 16 anni
Non se fai lavori tipo apprendistato, se non sbaglio
Ma tu quanti anni hai?
Non penso, l'età minima è 16 anni e le scuole mandano a fare gli stage solamente dalla terza in poi
Sisi ma si tratta di una vecchia legge che non è stata ancora abolita..
🤔
13
Magari trovare un lavoro alla mia età
Io a 17 anni (ora ne ho 19) trovai lavoro in un centro cinofilo con una paga di 7 euro all'ora che per un ragazzo privo di spese non è affatto male; purtroppo con il tempo il lavoro cominciava a richiedere troppo tempo e dovetti rinunciare per continuare la scuola: chi sa se contattando il direttore ora riuscirei a farmi riassumere... L'università costerà e a me rincresce chiedere soldi
Purtroppo c'è gente che vuole lavorare altra no...mi fa piacere che ci siano giovani che vogliono ancora impegnarsi...bravo
Dico questo perché alcuni miei coetanei trent.anni non fanno una mazza tutto il giorno non hanno mai studiato o lavorato eppure alle offerte di lavoro sono piuttosto schizzinosi....
Bravi entrambi allora...
 Grazie
Finché rimane in vigore bisogna rispettarla. Poi ci sono quei lavoretti occasionali che fai in casa e magari i tuoi ti danno qualche spicciolo, ma quello è un altro discorso che tratteremo nel prossimo episodio
Eh esatto, la vecchia legge ti permette di fare apprendistato prima dei 16 anni...
Ma una legge nuova ti obbliga ad avere 16 anni per lavorare
Quindi quale bisogna rispettare?🤔
Questa è un'ottima domanda
Il vero scandalo sono gli oneri che un datore di lavoro deve sostenere contributi dipendenti che sono il doppio dello stipendio....inutili normative varie ecc ecc...sono deterrenti all assunzione in regola
Andiamo a lavorare in Alaska
Andiamo a spalare la neve
Eh già... Ma le pensioni non si pagano da sole
Ma secondo te ci arriviamo alle pensioni? Ogni tre anni aumentano di uno....calcola quarantatre anni do contributi prima. ..
Io dovrei andare in pensione ad ottanta anni. ...capisci che è grottesco...

.
Cos'è?
Purtroppo nessuno assume 16enni
Un programma
Che ti consente di minare cryptovalute
Ma godetevi questi anni di cazzeggio che poi ci saranno le rotture
Tipo il giorno dopo il mio esame arriva mio padre chiedendomi come mai non stessi lavorando🤔
Ma vorrei guadagnare qualcosa
Almeno per me
zalveee
Ciao
Ecco. Io sono due anni che ho questo problema
Allora o vedi in qualche bar, oppure fai compra vendite
 ma una volta che ho registrato il mio numero di Groove su telegram, se disinstallo groove va lo stesso?
Porta a porta
"Nuova serie di aspirapolveri 2017"
Sto aprendo un server minecraft cerco buider e admin chi vuole aiutarmi  mi può contatare qui 

Oggetti di antiquariato, li compri a 5€ e li rivendi a 15
"Questo bellissimo posacenere che puzza di carogna in offerta a soli 20 euro!!!!1!1!1!"
Allora: vendita porta a porta no, ci sono già gli scout che rubano la scena e nessuno acquisterebbe da un ragazzino da solo.
Volantinaggio porta un sacco (UN SACCO) di soldi, ma sono già tutti d'accordo con gli indiani in bicicletta
Trovati un posto in bar o pizzerie lì vicino a te e sei a posto
Veglie
Provincia di Lecce
Dì la casa precisa
Via Dante,32
Ora potete stolkerarmi
È vero, ho fatto volantinaggio e in due ore riuscivo a guadagnare anche 20 euro  (ovviamente se sei veloce e non ti fermi a parlare con chiunque, tra l'altro non ho MAI gettato volantini nella spazzatura o per strada, mi sarei sentito uno schifo a farlo !) Purtroppo come hai detto tu ormai è difficile trovare questo tipo di impiego
Raga ma i forum per il root del p8 lite funzionano anche per la versione b603?
Ripeto chi vuole essere Builder o admin ??? 
Volantinaggio sono circa .15€ a foglietto, con pacchi da 1000 fogli
Uno del nostro gruppo scout ha fatto 340€ solo di volantini, in meno di un mese
Ecco appunto
Non sai quanto abbiamo guadagnato noi con vendita biscotti porta a porta 
Wow hahahahahah stima totale !
Di dove sei ?
Provincia di vicenza
Tu?
Napoli
Peccato, avremmo potuto allearci: volantinaggio e biscotti moneygrabber 
100€ con 10 di spesa sotto natale e 138€ con 15 di spesa a pasqua
+vendita calendari
Alla faccia 
Abbiamo fatto 475€ in quasi un anno 
già...e quest'estate cos'hai fatto invece?lavorato senza farti pagare==sfruttamentooo
In compenso a gennaio è arrivata l'elettrica e l'amplificatore
appunto a gennaio non era obbigatorio che ti facessi l'estate a sgobbare inutilmente
Così almeno quando mi strafaccio di caffeina posso fare un hammett e mezzo di velocità sulla chitarra
Qualcuno sa come disattivare ed estirpare defender da w10?
nope
apri le impostazioni(quelle di windows 10 non di tutti i windows) e cerchi defender e poi appena lo trovi togli le spunte ad ogni cosa
Si ma rimane attivo e mi mangia il 25% della cpu
oppure cerca sulla barra defender clicchi e poi apertosi defender clicchi il tastino impostazioni in alto a destra
Già provato
a in quel senso...in effetti credo che si disattivi solo quando tu hai un'altro antivirus e selezioni quello al posto di defender
Neanche 
Ok s'è un po' stabilizzato
Yep, ma poi se devi rientrare ti serve
🤔
ok si so come fare
apri la barra di ricerca di windows e invia un "regedit"
e ora cerco defender le regedit
Nono, intanto ridimensiono le emoji
reg add "HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender" 
 DisableAntiSpyware 
 REG_DWORD 
 00000001 
invia questo comando sul....🤔come si chiama🤔🤔🤔
a ecco il CMD
apri il cmd e invia quel comando
se invece lo volessi mai resuscitare invia questo : reg add "HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender" 
 DisableAntiSpyware 
 REG_DWORD 
 00000000 
Mi spiace non aver partecipato alla discussione, ero... A lavoro. 2 mesetti come cameriere prima di ricominciare a studiare
Maaa, i big money insomma 
I camerieri guadagnano parecchio
Svegliati
sisi eccomi

Ciao a tutti sono alle prime armi con tutto ma sto seguendo da un po' di tempo i video di overvolt sulla domotica infatti aspetto con ansia le nuove puntate 
  ho fatto un primo esperimento con un sonoff tutto funziona bene solo che montandolo come lo ho montato ho escluso l'interruttore della luce perché ora da o toglie semplicemente corrente al sonoff (non mi accende più la luce) cosa che se un domani il wifi non funziona diventa un po' un problema , come faccio per evitare questa cosa? Perché volevo applicarlo anche alle tapparelle ma se mi esclude i tasti fisici non è bello 
Grazie a tutti e scusate l'ignoranza ma sto cercando di imparare 
usa l'interruttore attuale come fosse un tasto e lo connetti al GPIO del sonoff :D
In che senso?? 
se non vuoi mai escludere il tuo attuale interruttore, lo connetti al sonoff come se fosse il suo bottone integrato :)
quando premi l'interruttore la luce si accede e viceversa :)
ovviamente devi scrivere il codice che legga lo stato del bottone e si comporti dii consequenza
Ecco quella parte sarà già più problematica  grazie per il momento :)
Leggere lo stato di un pin con arduino è una bischerata :D
Oppure configuri il sonoff come un deviatore interfacciato con il deviatore fisico
 
 ok devo cercare la traduzione sono proprio più sotto delle basi io 
Dovrebbero fare i sonoff piccoli
Da mettere nei frutti delle prese
ghesboro
ti puoi provare a fare una bord anche tu, relay ESP01 e poco altro :D
ma va in mona
Si il problema è portare 220v a 3.3
ci sono dei modulini su aliexpress
2 pz/lotto HLK-PM03 AC-DC 220 V a 3.3 V Step Down Buck Modulo di Alimentazione Convertitore Interruttore Domestico Intelligente
 
 
(from AliExpress Android)
Good good
Non saprei se fidarmi ma ok... io ho la fobia degli incendi
Ciao a tutti, volevo chiede un consiglio su un libro che potreste consigliarmi per arduino, ho visto su Amazon " arduino uno, programmazione avanzata e librerie di sistema" pensavo di comprare questo ma se qualcuno ha letto altri libri che ritiene siano migliori ne sarei interessato
Regalo codice:
Pringles speaker  
Contattami in privato
Ciao a tutti, qualcuno ha già usato 56800/E Flash Programmer della Freescale?
no 🤔
Tecnicamente comprando il kit ricevi anche il manuale in dvd.
Ma tanto per sponsorizzare c'è tutto il tutorial su youtube by 

Eh lo so ma preferisco un libro
Tutorial Arduino ITA: 
Mmmh, allora non saprei
adesso esce la mano che ti ringrazia per lo sponsor
se prendi il kit originale su Amazon (80€ circa iva+spedizione) c'è anche il libro
Ho già 4 arduini
metti l'username pls
metti un username altrimenti non duri nel gruppo
Sto cercando di capire come si rasa
clicca il link
Fatto
Ok vi stavo dicendo
Ciò già 4 arduini quindi so già fare qualcosina volevo un libro serio per approfondire le mie conoscenze
prova a guardare se trovi solo il manuale in vendita
ahh ok...
non penso che ci siano libri approfonditi di arduino 🤔🤔 trovi tutto online in teoria
oppure c'è Makers Magazine, ogni mese esce un numero, una volta su arduino e una volta su raspberry, ci sono progetti ma anche un po di teoria
Su Amazon ho trovato qualcosina
Dark average memory usage
🤘🤘
Comunque oh 27MB di RAM liberi tanta roba
sisi 
Altrimenti leggiti tutta la reference
??
Giacomo è fattibile? Hai una guida a riguardo son diventato matto
In che senso?
A sto punto ti conviene prendere un sonoff con interruttore
Sul sito di Arduino dovrebbe esserci il "manuale" con tutte lefunzioni
Avrei preferito avere un libro
^
:D
tutto è fattibile :D niente guide
ciao
cos'è codesta stregoneria?
?
sono apposto?
sisi

ok
benvenuto 
grazie
ragazzi
sono nuovo su telegram
e mi da errore quando provo a scrivere in privato a qualcuno
perchè?
stranissimo 🤔
mi ha renderizzato a un certo Spam Info Bot
che mi ha detto che non ho limitazioni
e poi mi dava diverse opzioni
mi sa che quella persona ti ha bloccato per spam
prova a mandare la foto dell'errore
cosa?
ok
ma che...
non sono di quella sponda scsmi
hai scritto troppi messaggi di fila, mandane uno con più robe  che poi la mano si innervosisce 
questo è il famoso bot di cui siamo schiavi?
si 
penso che devi aspettare
ok
non riesci a scrivere proprio a nessuno?
Raga con 

 

Quanti € riesco a fare al giorno
Devo ancora fare il contest che svevo promesso per i 1000 membri del canale Telegram 
non abbastanza da ripagare mai e poi mai quei 51 euro ._.
ahhh giusto... come cavolo hai fatto a ritrovare QUEL messaggio?? 

Me ne sono ricordato così a random 
nessuno
ho provato anche a te
ehh allora devi aspettare lo staff 

Magliette?
Mi consigli qualcosa per guadagnare minimo 3€

(Budget: 100€)
Lascia perdere
Mmm no non posso inviarlo mi sembra... Ci sono siti che ti fanno conti
Da profano penso che per minare con profitto occorra avere ottimi hardware e energia gratis....derivata da fonti rinnovabili
O vivi in Russia e Cina dove bruciano anche il diavolo ed hanno energia a bassissimo prezzo
Energia gratis c'è l'ho
Arrubi da mamma enel?
Sei ad un ottimo punto....
Tra dieci anni puoi permetterti una margherita d asporto
2 mesi = 1 centesimo...qualcosa mi dice che lavorare frutterebbe un pelo di più
Ne compri 100 puoi quasi mangiarci un gelayo


poi vedi la bolletta della luce e allora ti compri un cappio
Ma non con i soldi del mining
esatto
Ma si possono inviare link? 
sisi
i link si
ma cazzo, te lo abbiamo (te l'ho) già detto ieri
Parlando di costi della corrente tipo quel coso quanto consuma e quanto costa in energia?
Io te lo dicevo che il video serviva ahhahaha
t..tanto
Devo dire...si é perfetto

Voce enel: mining tanto
io nel frattempo sto amando i video complottisti su iutub
C'è il sito che fa i conti... Giocateci
Quel commento avrebbe gettato nel panico il defunto 
E poi non è che i pannelli sono energia gratis....
lo so ma apprezza il terzo commento a quel commento,APPREZZALO

Se devi minare devi spendere
Severo ma giusto....
devi pagare il sole
Minimo devi spendere 3000 per hardware e ci fai un TH/s
Devi pagare i pannelli

vabè ok ma alla fine ci vai  in positivo i pannelli ti durano anni e anni poi dipende da dove vivi ovvio che se vivi nella valle oscura di dante non ci guadagni molto
eh...
Non farti domande 
Da dove la prendo poco importa

A minare non è detto che tu ci vada positivo

poi inviti un amico a casa e per entrare vedi il cavo della corrente comunale tagliato a metà

Ti beccano se fai queste cose
È certo
Sto scherzando
Ho i pannelli solari
in realtà c'è l'inverter che dopo 5 anni inzia ad andare
Rispondendo al discorso di ieri che ho i pannelli che d'estate stanno in una casa vuota... Lasceresti una stufa accesa in un casa vuota?
Io li ho da 4 anni i pannelli da 3kw. Mai visti produrre 3kW però in questo tempo ho prodotto 11MWh ❤️

Sei off grid o fai cessione con enel?
Ci vuole lo stabilizzatore
I pannelli sono da 3kw, 11Mwh sono l'energia che hanno prodotto... Potenza per tempo in ore
Scambio su posto
Sisi ok..
Ma infatti con lo scambio sul posto guadagni più che ad usarla tutta per minare
Figo anche io volevo farli ma i prezzi sono proibitivi e nella democratica italia non esistono contributi concreti
Ma per dire.. è difficile che raggiungano la massima produzione
Nelle giornate di sole e calde a volte paradossalmente si fermano a 1800W
È si anche i miei stanno poco sopra la metà se va brnr
Il caldo li distrugge
Sì impossibile concordo...ho un mio amico che fa l installatore
Verissimo
Diminuisce molto la produzione
devi mettergli la crema solare ai pannelli fotovoltaici altrimenti non funzionano E' ù-ù
Altro che se esistono i contributi! 50% di detrazione fiscale in 10 anni
Conoscete qualche metodo di guadagno?
Si. O raffreddarli con acqua a pioggia 
Ci pensa la pioggia che porta mota e sabbia da me... Tranquillo
Devi sperare che il commercialista per dieci anni li metta in detrazione...il.mio è un incompetente. ..dovrebbe costare meno alla fonte i contributi li hanno mantenuti cari
Per un privato non ci sono problemi 
Penso che li faccia schioppare lo shock termico si potrebbe pensare ad una retina che filtri un po d sole
Come risolvo?

io mi immagino qualcuno che gli'ela mette anche la crema solare...della serie che convinto serva e poi si chiede perchè non entra un briciolo di corrente in casa
Tipo un sistema di irrigazione a goccia sulla sommità che faccia scorrere un pochino di acqua sul pannello... Aiuta..
 
 
Sostituisci 
 con 

È più comodo e pratico e oltre hai tag ti salva quando ti rispondono ad un messaggio
, scrivi anche libri a sto punto...
La grammatica la facciamo correggere a Leonardo, vero?
§
I like it
Stacca la spina... Ero serio

Ho riavviato 3 volte o arrestato e acceso il pc 2 volte ma nulla
Eppure la tastiera si illumina
Quindi è collegata!
Provane un'altra...
È una tastiera tamarra magari ha driver particolari che si sono danneggiati
Anche a me lo fa delle volte
Aspetta e basta
Parte da solo
Riavvio di nuovo vediamo
Raga ma a voi va youtube?
Voglio un oscar
Ma con la tastiera a schermo va?
Si
E allora riaggiorna i driver della tastiera...
Le tastiere più semplici sono le migliori
.
Yup
A me no cazzo
Non sapevo che si potevano vedere pure le ventole
in realtà non è normale come cosa
🤒
Come no??????
esdsdsadsaddsa
aaaaa
finalmente
ho cambiato porta usb
e ora la tastiera funge
adesso arriva la mano a non fartela funzionare di nuovo
quanto simile a trump
A me a 2300 però abito a Trento dove dovrebbero essere più freddo
ma ma ? ?
MUHAHAHAHAHA
È una dittatura
ma ora gli sticker si possono inviare?
Yep
Ma senza esagerare
Hai parlato 
Eh?
"ma senza esagerare"

Sbam sticker
Ma c'è solo questo con la spalla sbilenca
No scherzavo
Tranquillo che arrivano gli altri
Non è vero, molti ragazzi che frequentano scuole di informatica vengono assunti senza problemi anche a 16 anni
Nahhhhhh
?
Dubito
Io ne consoco
Conosco 2 ragazzi, uno di 16 anni e l'altro di 17, sono andati a lavorare tutti e due quest'estate
E poi ci sono io, i cui soldi sono dovuti al lavoro nell' orto di mia nonna
Best lavoro evvah
Non dimentichiamoci il gelato di 50€
Approposito 
 elimina il pack vecchio, quello con le immagini non ritagliate
O almeno, è rimasta solo questa

Sorry non avevo letto 
 hai sentito questa news?

Vuol dire che ne hanno gran poche 
Di vulnerabilità
Pagano poco  quindi ne hanno tante 
ma l'ho eliminato 🤔
Beh effettivamente se trovi una vulnerabilità Android ti prendi un botto in più
E questo? 
eh boh
cattiveria
ops
Anch'io mi occupo solo di fotovoltaico, ma tra avere un impianto FV e pensare di  minare con la corrente gratis il passo non è breve.
AHAHAH
Mi sono autobannato 
 elimino anche il pack nuovo?
Era il nuovo canale di girada
gg
Tanto adesso Roberto ti passerà tutte le nuove foto ritagliate 
poveri cuccioli non hanno ancora capito che l'hanno pesantemente presa in culo

No quello no, che alcune foto sono uguali... Non è troppa roba però perché marco ha tolto tutte le foto imbarazzanti
ok allora mi mandi le foto e le metto io?
Chi sono?
girada
Ah dite che è una truffa?
._.
LO E'
Palese 
ma che poi da principio se io do un terzo dei soldi e al venditore primario arriva tutta la somma E' UNA TRUFFA
Ho aggiornato il regolamento, comunque... e visto che non c'è nulla pinnato intanto pinno quello
Vendita piramidale direi...
Lo schema di Ponzi applicato agli straccioni consumisti....
è uno schema ponzi con il debito agli aquirenti e non al venditore secondario
Mano scappa
Ma la mano è un membro
No, la mano è la mano, il membro è un'altra cosa
É colpa di 
 che ha urlato ai quattro venti che si poteva craccare la Naza ahaha

O my got
Chiamalo pure un lavoro di 10 ore in qualche fabbrica, tutto in nero in cui ti spacchi le ossa prendendo quei 200€ al mese
Ah ma te sei quello del tipo: vai a lavorare in miniera?
Quello è 
 
Per chi lo conosce
È ancora admin in terrapiatta? 
Nope
Non è più nemmeno in terrapiatta
Cosa è terrapiatta
Un gruppo di discussione
Grazie
 preparati... 
Un gruppo di gente che ride di un povero demente che crede che la terra sia piatta, dio sia un alieno che vive sul pianeta nibiru, gli uomini siano nati dall'accoppiamento di un alieno con una scimmia, che le scie chimiche ci controllino la mente e che l'antartide sia off-limits perché non vogliono farci scoprire la cupola che racchiude la terra piatta ☺️
E ci crede veramente 
È morta la mano
Qui si sinsulta arco cicca, io farei quadrare le cose
O cerchiare la terra
li ha abilitati marco
Il canale è questo 
, il gruppo non te lo so dire perché sono bannato da quasi un anno 
Anch'io sono stato bannato
E senza motivo... 
Uuh
A parte che non sei bannato, comunque è privato. Bisogna chiedere a Arco di entrare
in prova, finchè non trova  il modo di abilitare  solo i suoi 
Niente batte "aereo dimentica di spegnere le scie chimiche"


Mica e spam scusate
??
Si
Ora mi tocca fare due test batteria su S3 Mini
Cercavo solo aiutanti nn volevo spammarmi
Pubblicità = spam
Ho una batteria vecchia e una appena comprata, quale andrà meglio?
Vecchia di circa 2 anni
Quella che non hai
ma lol
nuova (?)
OMG

Li avete attivati 
 e le cancellature professionali
Ammettono di spammarsi
Per chi vuole il pack:

Eeh dai alcune sono fatte coi piedi  altre un po' meglio
Ma sono decenti
l'importante è la faccia 
(io vedo solo le vecchie)
eh ci vuole massimo un'ora perchè arrivi a tutti
No ok ora le nuove
Bene
Fantastico
Vado mi suicidio e torno
potevi almeno chiamarlo overvolt
ma c'è già il tuo con overvolt
Nah
ti passo quei due e uniamo
che è meglio
Sono venute benissimo 
ok

quoto +859285
e avrei anche altre foto belline che sto finendo...
Poi con calma ne faccio altre...
tipo questa
E' normale che la freccetta del mouse si stia muovendo a 3 FPS ?
Uhm questa in teoria l'avevo fatta io
Ho dimenticato di mandartela mi sa
mamma mia le perle 
Comunque gli aerei non usano scie chimiche, bufala!  Io sono un grande sostenitore dell'aviazione di linea, questa è una grande teoria del complotto!!!!
COOOOSA??? 
L'ho fatto apposta
Sperando che marco capisse
Quindi se me lo mando da solo mi auto banno?
Nope, come il comando vero e proprio funziona solo se sei admin
quali sono i comandi personalizzati?

no aspetta voglio provare, entro col mio secondo profilo
sisi ciao manina 
fighissimo 
🤣
grazie,GRAZIE
ora mi fate venire un infarto🤣🤣🤣
io lo metterei come 
ma che
attento
modificate le impostazioni
per il flood
per fortuna che non bisognava spammare gli sticker... 
effettivamente...
Li sto cancellando infatti
ne ho mandato solo uno
Aspetta, quale dei due è ban?
E tra un attimo li riblocco
noooooooooooooooo
quelli di romboli si può dai
Ma perché 
Riesci a permettere solo il tuo?
Pistola e "mano pemsaci" sono warn, ban è ban
Ok
lo sapete che se un admin preme sul pulsante annulla il messaggio cambia
Tanto voi mod siete liberi, potete usarli anche se non bloccati 
che cattiveria povero
si, non serve che ci provo 
Sapevi che se il messaggio viene cancellato sparisce anche il pulsante annulla? 

uauuuuuu
Messaggio eliminato, non ammonizione 
Torno a studiare
non finisco mai di imparare
ciao
cattiveria pura
buona fortuna 
sad francesco
Si lo so però anche per gli altri...
scusate ho una domanda
si può spengere un raspberry da interfaccia web?
se hai accesso al terminale e ai permessi di root
si ma da sito internet
Windows é un virus.
Si dovresti poterlo fare
una cosa, ma come faccio ad aggiungere una tastiera a un bot python, tastiera tipo quella di the lol bot

how?
Non mi ricordo
Sono obsolete usa quelle inline
Botogram
ma mi piacciono quei pulsanti
@
ma è russo
io sono italiano cresciuto e vaccinato
Si può fare tranquillamente con telepot
ovvero
esci il codice
e qualcuno esca una vps
É italiano
Здравствуй, Francesco!

Это бот компании Botogram (
) — с июля 2015 года мы занимаемся разработкой ботов в Telegram.

1⃣ Бот умеет принимать заявки на разработку ботов.
2⃣ Отвечает на вопросы по платформе ботов.
3⃣ Показывает функциональность ботов.
Non ho idea di come si faccia, ma se per esempio vuoi spegnere il raspberry tramite un pulsante che hai sul sito penso che basti creare uno script php che quando viene lanciato si connette al raspberry via ssh e digita il comando shutdown now (penso)
una cosa
buongiorno,francesco...bello
si può avere due telegram installati nel pc?
faccio delle ricerche
per i miei due account
senza bluestacks però
Yes
Ci sono client non ufficiali anche per computer
c'è scritto esplocitamente che fa da secondo telegram nel messaggio
tipo?
poi tralasciando che il cirilico effettivamente lo capisco solo io
TDesktop Plus ad esempio
ok
lo scarico subito
tanto uso un voip sul secondo
Penso che puoi usare telegram anche senza numero....
no, serve per forza
ciao
è il secondo account
con il voip
Aha ciao!
Quanti doppioni ci sono qui dentro?
bho
ora arrivo anch'io
comunque con t desktop plus non posso cambiare da normale a notturno
eccomii
ciauuuu
yeah
tutti doppi qui 
Disturbi bipolari
ehh si 
Scusate il disegno non preciso e la schematizzazione molto artigianale ma se invece facessi così funzionerebbero entrambi giusto? Quindi in caso di mancanza di Wi-Fi l'interruttore funzionarebbe ugualmente giusto?
in teoria si
In pratica?? 
Così semplice?
In pratica rischi di fare un corto se non stai attento 
Al massimo te bruse la scatola....
 
Prova con una linea volante. ..se non te ste tacá prova dentro la scatola di derivazione
Ok come posso evitare di fare corto?? 
Ma me spusa un po....io tutti i collegamenti che avevo visto su  YouTube ponticellavano nel sonoff....
Ti mando il link di un tipo inglese che l ha fatto
Ma lui ha usato un jumper...
Cos'è un jumper??
Con sta guida puoi fare tutto in sicurezza....io non so molto di elettricità...
Grazie mille però poi vorrei applicarlo a una tapparella elettrica  e non posso rischiare di bruciare nulla
Prego...comunque la tapparella spesso riceve a dodici....non dueventi
Informati in merito se no cuoci il motore io mi sono collegato il sonoff al cancelletto e l ho fatto passare con linea separata riducendo il voltaggio col trasformatore
Proverò grazie mille
una cosa
qualcuno di voi sa come cancellare velocemente tutti i messaggi qua su telegram
ho un casino di chat inutili
Tre tasti in alto cancella
Con sto gruppo non puoi
Nell'altro gruppo "ANCHE IO VOGLIO PREMIERE!!!"
Vi prego mettetelo su iGNUranza
Madonna ora mi sta chiedendo come craccarlo
No anzi, la maggior parte dei lavori per i 16enni sono più delle truffe
Dite che capisce
calda
?
intendo tutti
di tutte le chat
No
Mr.Grey
🤣
asp
vieni in pvt
 screen and (max-width: 720px) {
  
  .drawer {
    left: -320px;
  }
  
  
  
}
Ragazzi ho comprato da poco un RaspBerry Pi 3 però non avendo internet a casa e non potendolo mettere perchè non mi arriva (casa non è coperta dalla connessione) mi potreste mandare tramite mail il file di Raspbian da installare sul Raspi?
si presume che quello che c'è dentro alla media query venga impostato quando lo schermo è largo meno di 720px
invece no, lo fa a 648 px
wtf
sto per fare uno scherzo a un mio amico
Vpnbook secondo voi basta come vpn per farmi un giro nel deep web?
per questo ho cambiato nick
bho
io uso expressvpn
ma mi piacerebbe usare hide my ass
eh ma come fai a scaricarlo? 
Ah giusto 
Altri modi ?
te lo spediamo per posta
una chiavetta
con raspbian
Connessione dati?
Wifi pubblico
Oppure c'è qualcuno che abita in Puglia dalle parti di Bari ?

Usa la connessione del telefono
E hotspot
Ho solo due giga alla settimana 
Quello pesa 2gb e 600
Allora Wi-Fi pubblico
Esisterà un bar
Vabbù dai ci proverò 
❇️ Xiaomi Mi 5X Black - 4GB RAM, 64GB ROM

5.5 FHD, Snapdragon 625, , 3080mAh, Dual Rear 12.0+12MP Cam
 €210.52 coupon GIZMI5X
 

✈️ Prior. Line-10d Duty free
Wow
Ti compri una scheda con noobs dentro 
Da dove ?
Ho controllato da Amazon non mi sembra che ci sia 
Screenshot (29 ago 2017 18:50:58)
Sicuro?
Ah ok 
Grazie tante 
Poi ovvio puoi anche fartela spedire da uno del gruppo... Ma tanto vale comprartela
ciao vecchi

Ciao giovane
vi voglio bene
Io Lecce ahaha
Io pure
Scroccalo al mc
Salve
Sono 
Questo è un VoIP
E non chiedetemi perchè abbia nome diverso
Perché hai nome diverso 
Beh...
Bisogna sempre avere un'identità di riserva

Concordo. Non sai quante ne ho io
Vabbè ve lo dico è per Strangerbot
Wut
Esiste ancora?
Sì esatto
E da oggi più porco di prima
Uh
Della serie, pornhub non basta più
Si sa che quelli di pornhub sono personaggi disegnati al computer con After effects come deadpool
Uhm 

Potrebbero almeno disegnarli in hd
Non hanno più soldi per comprarsi illustrator
 sei Andrea di WeTeck
?
Si
Lui in carne ed ossa
Si e lui
Carne ossa e circuiti*
è*
Hahahahaahah
Io lo seguo su youtube e voi?
 a primo impatto mi era sembrato KSHMR quello nell'immagine di profilo
Chi sa quando é che continua hacking , spiega molto bene
Ma magari
Purtroppo sono semplicemente io
Hahahahahaah
No cioè
Hahahahah
Non dirgli così che si gasa troppo poi
In che senso si gasa
Io lo considero uno degli youtuber che spiega meglio
E perchè sei nel gruppo di overvolt? VADE RETRO
???

No capito
Salve 
Senti avrei un problema con metasploit e dato che tu sei l'esperto di exploit dopo potrei scriverti in privato x spiegarti il mio problema? Sempre se non ti reco disturbo ti seguo su yt sei mitico
Che paese? 
Eh in realtà non so...
Veglie
La moneta è di rame quindi non ferromagnetica e non può essere rilevata dal Metal detector
Troppo tardi
Tutti a stalkerarsi uno l'altro
Secchione
Rovini la magia
Sì ok.
Un punto per aver chiesto
Non ci vuole una laurea 
Grazie te lo dico domani che adesso non posso
E comunque I 5 cent sono di bronzo
Si vabbè comunque
In che senso un punto?
Niente niente 
modo di dire
Che poi quando siamo insieme ha un'odiosa aria di superiorità con marco
 
La tua faccia mi è familiare
Quale antivirus gratuito consigliate?
Nessuno
Ma per colpa del mio halzaimer cronico non ricordo chi sei e dove ti ho già visto...
Cracca
Craccati avast
Mi devo preoccupare?
Bho
Comunque, dovessi essere costretto.. Avg
Mmm
Ho finito i GB e non mi scarica gli sticker
Marco assassino 
Piuttosto direi kaspersky o avast
Ah
Kaspersky non è gratis 
Tra quelli a pagamento, Kaspersky senza dubbio
Ma non voglio craccarli ci metto anche office dell uni
Non c'è la versione free? Pensavo 
Avg la versione gratuita non deve essere male comunque come antivirus io con avg non ho mai avuto problemi
Io ho usato avira ultimamente...
Avira mi rompeva le palle ogni trenta secondi
Sennò posso anche lasciare defender 
E spendili due soldi per un antivirus decente. Soprattutto se usi solo win
Quoto.
Non ci devi fare nulla è lultrabook che uso per portare a lezione
Oppure passa a Linux e risolvi tutti i problemi
C'era lacer swift 3 a 600€ ieri in offerta lampo e lo ho preso... E mi fa schifo acer ma so dettagli
Da 900 di listino...
Acer da schifo assai
Mai quanto HP però
Ma per usare tor browser su linuxe devo perforza usare privoxy?
Abbastanza ma non è un acer plastiche da schifo.. È un acer tutto in metallo
Non insultare il mio hp
Ma il dell xps 13 costava più di 600
Eh decisamente
Vincessi alla lotteria, i primi acquisti sarebbero tipo 2000 euro di obiettivi e 2000 euro di computer
Kaspersky mi sta rompendo tantissimo
No why è molto gentile
È più esigente di avg in termini di risorse... Ma la rottura è che spamma tantissimo ogni cosa che succedd
Ieri stava a 600... Con il buono
Certo che è più esigente, fa un sacco di cose in più... E il fatto che rompe le palle lo puoi spegnere
Troppi 
Ma posso anche lasciare il defender... Tanto tutte le cose le faccio dal PC vecchio... Quasi quasi ci installo anche Mint
Dopo l'esame di laboratorio io intraprendo la discesa agli inferi verso gentoo
Si ma se lo spegni... 
Simone Salvatore:
Volevo scaricare l'app netflix ma non me la trova, forse perché ho una custom ROM?
Perché hai il root
Si ma ho un Asus n56vz che pesava 3kg... A portarmelo a giro mi uccideva
No spegni ad esempio che ti compare ogni volta che metti una chiavetta
Raga ho un problema con Kali please Help me
Spara
L'ho tolto tramite il gestore di lineage OS ma nulla
Non capisco perché ogni cosa che installo mi da Unable to locate packages
Si ma si incazza ogni sito che non gli piace e ogni App che modifica il registro
Come distro linux mangiaro (LoL) mint gentoo?
Vai di magisk
Eh comunque restano tracce come il glutine... Scaricalo da 
 invece che dal playstore e sei apposto
Beh, è questo il senso di un antivirus... Quando il sistema sotto è fatto coi piedi...
Ho provato a modificare le sources.list nella cartella etc/apt ma nada
OK grazie
Hai fatto dopo apt-get update?
Si
Io con magisk sono riuscito a passare la safetynet anche con lineage
Arch ... Gentoo la provo tra un po'
Non so se provare un'altra list ma boh é l'unica che ho trovato
Comunque una domanda... Il vecchio  PC ha 2 schede video, l'integrata e la dedicata... Linux le gestisce bene... Perché quando lo comprai decisamente No... Sono abbastanza noob in linux
Non c'è una cartella?
In che senso?
L'ultima parte pensavo di averla detta io per primo ahahah
Hai un gruppo tuo?
Funzionava male lo switch
Ora funziona e prima no?
Nah
Si c'è, ma leggendo qua e là dicevano che era un problema del file sources.list...le ho cambiate ho fatto apt-get update e non é cambiato nulla
Troppo superiore a certe cose
Ah ok, mi spiego meglio...
Avevo letto che 5 anni fa linux avesse problemi a gestire 2 schede video e a quale scegliere, ora invece funziona?
Dipende dalle schede e dal modo in cui decidi di fare lo switch
Il problema mi si riscontra ogni volta che uso apt ovviamente
vorrei farmi un gruppo tutto mio, con blackjack e squillo di lusso. Anzi senza blackjack e senza gruppo
Il kernel ha fatto passi da gigante in questi anni
Io uso solo la dedicata e non ho problemi..  al massimo l'unica pecca sono un po i driver
Hai mai avuto problemi con apt?
Io ad esempio ho una Nvidia 710M e quella integrata e uso i driver proprietari per entrambe, e scelgo di volta in volta con bumblebee quale usare
Su Ubuntu e derivate assai. Su arch nessun problema con pacman
No. O meglio qualche volta mi aveva dato un errore ma un comando e si sistema tutto
Vai grazie che volevo iniziare a imparare a programmare per hobby... Che non ho mai fatto nulla... E quindi una distro linux mi fa comodo...
Ehm che comando ahaha
Fa comodo ma non indispensabile. Rischi solo di arrabbiarti se usi Linux a tempo perso
Che avevo installato virtual studio e era qualcosa come 50gb... Si avevo messo installa pure tutto tutto
Per programmare in c installi code blocks ed è tutto a posto
Visual studio ha senso solo se vuoi usare i linguaggi di Microsoft
E che ne sapevo io tanto l'Università passava la versione supercompleta... Io ho solo usato anaconda
All'Università, che è triste perché non è nemmeno la distribuzione ufficiale python
Code blocks con il suo compilatore incorporato che goduria
Al posto che cgwin che ti faceva sbottare con i miliardi di errori
gcc » *
No spetta ma code blocks non ha il compilatore incorporato... O sono io che voglio gcc per forza?
Up  
Aveva il suo mount and play
sudo rm -r /var/lib/apt/lists/* && sudo apt-get update
Proverò
poi dipende da che problema hai
Il mio problema é che ogni volta che uso apr-get install mi esce l'errore "Unable to locate packages"
 su kaspersky puoi modificare il livello di sicurezza, se ti avvisa nei siti pericolosi ecc.
dalle impostazioni in basso
Kaspersky cestinalo pacatamente
ho speso 12 euro per qualcosa 
Usare debian più g++ più gedit e basta non è  furbo vero?
Dipende da quello che vuoi combinare
Usano questo a fondamenti di programmazione a Pisa... Avevo recuperato le slide


ora voglio i privilegi del patron da 10€  (scherzo ovviamente )
Finché fai cose con due tre file ci sta... Ma quando vai sopra inizi ad impazzire
Raga chi di voi sa mettere il DB su Python?
nope
Ma a parte il logo yt non è così da settimane?
circa, sono cambiate molte cose
Immaginavo, poi sono abituato a python e MATLAB che hanno più help che altro
io mi ero abituato al rosso 
rallentatore 
Eh vabbè, google vuole cambiare 
Ma comunque la barra sotto era già così per tutti no?
si
Ah ok
Pensavo wuasi quasi di essere speciale
da pc è cambiato un bel po'!
Ahahah
Non lo apro da un mese YouTube 
hanno cambiato il simbolo del caricamento
Stima per i muse

Ho parecchie critiche da fare a Google comunque sulla nuova interfaccia
Bah, io ci ho perso le speranze per le interfacce
Fa abbastanza schifo...
Soprattutto the second law
Quella la adoro
È inconsistente
Senza la i, per Zeus! Si scrive "interfacce"
Argh!
Dove? 

Troppo tempo lontano da scuola, sorry 
Tornato....
Ahaha Leonardo mascotte

La barra in alto è troppo piccola, le icone nella barra di stato dovrebbero essere sicure, non c'è animazione quando premi su "cerca"
Ora guardati gli ultimi ventinila messaggi alla ricerca di errori...io O perso il conto

Non c'è un colore primario che risalti, solo grigio e nero. Non si vede nemmeno la barra in basso
L'ultimo te l ho lasciato per rodaggio
oh*, suvvia il verbo avverr
quando lo avvii il logo è più rosso o sbaglio?
L ho lasciato apposta leggi il.mess seguente
Infatti è maiuscolo
Fin lì ghe rivo
Lo so, scazzavo
Uhm sì ma credo sia perché si sono dimenticati... Ma quella nuova è progettata proprio coi piedi
 piede*
Scelte aziendali...discutibili come la Mayer a capo di Yahoo. ...
Mah, non c'è più Matias Duarte a capo del design
E si sente
Sarà brava agli orali sicuramente ma è riuscita a distruggere un motore che poco o tanto qualche utile lo faceva...
Ho dovuto rileggere il messaggio per essere sicuro di non aver frainteso

Avete presente chi è?
Circa
Per il mi band utilizzate solo mi fit? stasera sono di domande..
Gran fyga
Nope, ho comprato con i soldi di rewards un'altra app per le notifiche
Notify and fitness? Questa è completa ma l'interfaccia è un po' caotica
a te funzia rewards?? a me no 🤔
in che senso
Nope, mi band Tools
ti arriva un sondaggio ogni mille anni si ma alla fine sono 20 centesimi a sondaggio ._.
Mmm sembra più bella, ma non ho avuto modo di provarla perché era a pagamento... Ne vale la pena? Cosa mi aggiunge? Della rivelazione continua del battito non mi interessa
Io mi ero fatto un'account americano e ne arrivava uno ogni due-tre giorni
che ti manda sondaggi
Aprendo l'app più volte al giorno tutti i giorni però
A me depend ..
Idem
Oh mio..... Ma quanta roba ci ha messo acer dentro
Ho fatto in due anni tre euro

Ma qua è da formattare
google rewards is the new mining mode
Uh si beh non è che ti fai lo stipendio
Come il mining
Forse più redditizio
Questa è la history...

Si noti il buco 2014-2017

Alimentatore vecchio PC vs alimentatore nuovo pc
Consigliate?
Chr modello è?
BAH... No
Secondo me la base della gamma reflex non conviene
neanche 1 giorno e già record... 
Non proprio... Se cerchi bene a quel prezzo trovi parecchio meglio. Oltre al fatto che la 3100 è vecchia...
Ora immaginatevi quante volte spegneró il PC per sbaglio

azz..ti capisco
si può togliere dalle impostazioni comunqie
c'è lo switch spegni con il tasto oppure a martellate
Okok
È un Mac quello?🤔
finchè ha windows 10 su va bene
Aver swift 3
Avevo notato la barra Windows però l'aspetto era tutto di un mac
AVER sa tanto di sottomarca ibrido tra dingo pictures e i biscotti della selex
Ahhahaha
Ahahah muoro
quella è la scocca di praticamente tutti i nuovi acer e asus e come design stanno copiando la apple effettivamente
Va beh non lo correggo
Ma cosa dici è completamente diverso
A me i portatili Xiaomi piacciono
beh si...lasciami finire : "Non riuscendoci facendoli diventare le scocche dei 3310 o in caso delle batterie del 3310"
E poi hanno attaccato tutti gli adesivi inclinati di almeno un grado... Una tortura per gli occhi
quel "mi" che ti è scappato...avevo già il tasto invio alla portata di mignolo
Ehhehehhehehehehhehehehehehehehehehehehehhegege
Per fare la rima xiaomi mi
tipo io che per attaccare un adesivo del processore intel l'ho staccato e riattaccato torturandolo per ore..e infine è rimasto un po' storto ma almeno è un fisso quindi non ci fai molto caso
Io un portatile HP con AMD senza adesivi
Sono tutti storti...
Devo connettere il mio PC fisso ad una rete wifi un adattatore USB dovrebbe fare al caso mio dico bene?se sì quale consigliate?
oddio quello della intel si vede storto da qua
da notare il caos dietro con uno scatolo xiaomi a random
il mouse piatto è bellissimo
Io ho il problema contrario invece... Dopo il reset probabilmente mi manca qualche driver proprietario o boh e ho un 10% di CPU sempre usato dal kernel
Ma dal sito Hp ci dovrebbero riessere tutti i software necessari... Anche se normalmente il windows update mette quelli necessari (kaspesky da solo ci sta che ti prenda il 10%)
Dovrebbero... Boh
Nono, 10% o più è sempre NT kernel & system
Kaspersky non c'entra
È il mi band comunque sì incasinatissima ci sono 2 PC in fila... E pensavo offendessi l'installer originale di office
mi sembra strano che qualche driver possa dare simili problemi🤔
oddio che schifo senza tastierino numerico
È 14 pollici... Non c'entra fisicamente. E ovviamente tastiera italiana... Però la corsa dei tasti mi piace
per questo quando ho preso il mio portatile ho investito un po' di piu e ho preso un portatile piu grande 
Non pensavo fosse così semplice da fare il drawer, alla fine con jquery son proprio due righe e ho perso molto più tempo a fare il css
 adesso cominciano a essere tantine le schede aperte
Non mi fa vedere il video 
È una gif
Si vabbè, non me lo fa vedere comunque
L'ho caricata da pc, da telefono ora che vedo effettivamente non va
spe
Nemmeno questo 
Ai akerato telegrammmmmm
omg!!11!!!!1
spe eh
Nemmeno scaricandolo sul telefono lo vedo
È il video mezzo corrotto
Dipende se lo vuoi piccolo r trasportabile... Ne ho uno più grande come fisso
due ore per convertire un video
ho usato un sito ma non si vedeva niente
adesso con un altro sito sono passato da un video di neanche 1 mb a una gif di 60 mb
WTF???
Ho capito, registro con la fotocamera del telefono
lool
si, ma a che ti servono i dev tools a lato? 
'n se vede na mazza
A fare in modo che lo schermo sia piccolo
Se li chiudo il drawer l'ho impostato che non si possa aprire/chiudere
Ma come fa ad esempio a intercettare il touch?
Quando scorri a lato
Oppure è un on("click")
E ancora le date persiane si vedono
.click() di jquery
Ah, non è un menu a swipe allora
No
Figo figo
È un pelo veloce?
Ma arch è facile da installare? Devo fare tutto da terminale?
Esatto, tutto da terminale. Non è proprio facilissimo  ma ne vale la pena
abbastanza facile da installare, poi tutto terminale, non hai manco la gui, non hai niente
solo bash
Bello e una GUI va messa? O voi lo utilizzate da bash xD
Noo poi la metti
Scegli quello che vuoi e lo metti
Conosco una favola russa: 
C'era una vodka
Ahah io ho perso la pazienza dopo tre giorni
poi ti puoi installare gnome, kde, lxde e varie, ma la maggior parte lo fai da bash
io mezzora lol
magari ci riprovo
Io mi sono innamorato
Spero con gentoo sia la stessa cosa, Addirittura meglio
Ho intenzione di farmelo bloatfree
Ma non è meglio mint e via?

Dipende dai punti di vista
Anche se odio l'app per cercare app integrata in ubuntu
non hai tutta la personalizzazione di arch
e comunque io vorrei usare arch solo per provare i3
un WM
i3... Boh non mi ispira troppo. Ma visto che voglio gentoo bloatfree mi sa che ci passerò prima o poi
vabe io vado ciao
Ciao ️
Ma una volta configurato devo cmq usare il terminale sempre?
secondo voi è meglio mint o ubuntu? per un principiante, che di linux sa solo il pinguino 
Per le cose importanti è meglio
Boh, uguali più o meno...
A me di ubuntu non piace la gui
beh gli dico che si scarichi ubuntu, ha la wiki tutta per lui...
Ti dirò con mint trova più driver non si fa problemi di mettere cose proprietarie
ha un portatile... non penso che servano molti driver
La 17.10 avrà gnome fu default
Anche arch 
Se dopo il 10 settembre sparisco all'improvviso, sapete di chi è la colpa
a lui? ti ripeto che di linux conosce solo il pinguino  aiut
No vabbè lo si traumatizza così... Ubuntu è easy, ma ha anche i suoi problemi
al massimo glielo installo io e pace
Del prof che fa sciopero,salta l'appello e lo rincorri all estero?

Non è che adori la GNOME 3... Preferisco la 2 
Allora vai di Ubuntu mate o mint
No, di gentoo
Io al massimo seguo i prof all estero per infamarli
Comunque............. Quel logo là di YouTube buttato là sull'appbar è orrendo
Spero cambino un po'
Perché così è davvero osceno
È l'effetto sorpresa fra 3 mesi ci si farà l'abitudine
Tipo Tom hardware serbava orribile quando cambiò grafica
..
Beh, io mi tengo comunque la versione vecchia
No questo davvero è fatto male
Quella senza bottombar, per capirci
La barra sopra è piccola, mancano animazioni, colore primario ecc
Perché tomshardware è fatto bene?
I nuovi web design verranno pagati poco
Taaac
Bastava tenerla cosi
Ecco
Se volete questa è una delle ultime versioni prima che cambiassero grafica
ma grazie 
Epiko finito male... una macchina fa un incidente alle mie spalle mentre vloggo!1!!11!
Inoltre consente di scaricare i video e ascoltarli in background/a schermo spento
Questa va negli sticker
nonononno COSA?
È una versione modificata
dritta proprio
ma ma ma 
E recuperane altre dal canale, che non mi lascia a me
E si può patchare anche la nuova? 
Non esiste, ho preso un frame a caso con la faccia orrenda
Allora la togli dal canale 
Io non la ritaglio
Occhio che ogni tanto crasha quando si cerca di andare avanti o indietro nel video (non c'è più il doppio tap, si una uno swipe)
Non lo so
aspetteremo il video 
Son due cose diverse... l' c'è una didascalia, un contesto e verrà cagata probabilmente per poche ore
a me dice "orologio" nel nome app
Ah bene
Stavo pensando che per estrarre un apk ho bisogno del root
L'app che ho usato per inviare l'apk ha mandato quello, ma io non ho il root

Infatti, ho detto che non la ritaglio. Per ora almeno
hai una sveglia alle 8:30 e una alle 9 per caso?
Ti mostro le sveglie che ho
Ragazzi, ho un problema, io e 
 vogliamo creare un bot ma, visto che io e PHP andiamo d'accordo come trump è quello della Corea, lo stiamo creando in python
C'è un solo problema
Dove lo hosto?
raspi?
Heroku
Perchè per PHP puoi usare altervista
Ma per python?
Aws?
Con le mail di tempmail?
Heroku.. L'ho usato un paio di volte e funziona bene, gratis ovviamente
E con i VoIP?
Anche io so heroku. Però rimane attivo 24/7?
Boh penso di sì... Ogni volta che mi collego funziona  poi non so
Non si vede un cazzo
...
...
Comunque la prima è alle 3, l'ultima alle 19
Inviala non compressa 
una parola: PERCHÈ.
Perche cosi tante sveglie o perché dalle 3?
anche tutte e due 

La risposta alla prima domanda è che le metto e poi non le tolgo, quindi si accumulano, la risposta alla seconda è che nel periodo scolastico studiavo soprattutto di mattina
ok ora si spiega tutto 
Questo è accaduto anche per gli esami, il giorno dell'orale avevo dormito neanche 3 ore

Non penso faccia molto bene
E poi quel giorno ho incontrato 
 in stazione ❤️
che ti ha scambiato per uno zombie

Ti dirà lui, non ero molto stabile di mente, per ovvi motivi
Neanch'io in realtà... Avevo supersonno e ero stroncato dal caldo padovano

perfetto 
No, dai me lo ricordo abbastanza bene
Ma ma ma cos
Ma dei il Francesco della serie Arduino?
*che faceva parte di overVolt fino a 1 anno fa
Nope
E quale sarebbe la risposta vera?
No giuro sto facendo fatica
me lo stavo chiedendo anch'io 
Non c'è risposta
Era il primo luglio, giorno del mio orale alla maturità, ed ero arrivato a scuola alle 8 anche se sono andato dentro solo alle 12. Questo perché non avevo studiato nulla, e volevo sfruttare quelle 4 ore per ripassare un po tutto (
 può confermare). Comunque poi finito tutto sono andato in stazione per tornare a casa. Ero in cerca dell'ombra (stavo sudando come un maiale) e a un certo punto mi giro e vedo Marco che stava parlando con un altro ragazzo, e ho detto "Cazzo, quello è Romboli!". E allora, subito dopo, proprio mentre stava salendo in macchina, sono andato là e alla fine ci siamo presentati
Tra l'altro era con il padre e il fratello, e io mi sono avvicinato solo perché ero mezzo stordito, se fossi stato sobrio non avrei avuto il coraggio ahah

Si si, fino alla stazione confermo tutto 
Ahahahhaha almeno l'esame è andato bene?
Certo, ho fatto 23
Un anno scolastico in quattro ore...
Io ho fatto di peggio
Buono
1 anno e mezzo di Storia in 10 minuti
Prima dell'interrogazione
Spera di non farlo anche te alla maturità però ahah
Mah io mi resi conto che rimaneva poco tempo un mese prim
All'industriale si studiano storia e geografia per caso?
Geografia solo il primo anno storia sempre... almeno ai miei tempo poi hanno ridotto di moltissimo le ore
In realtà io avevo fatto un po di calcoli per dividermi il tutto per bene
Ah 
Sempre in due-tre giorni eh, non è che mi sarei preso per tempo comunque
Però poi il progetto per la tesina mi ha dato problemi, e quindi è andato tutto a put**ne
Ma trovi i piani di studio anche su wikipedia
Che progetto era?
Una progressive web app
Ho deciso
Mi hai dato l'ispirazione
Farò la tesina sul material design
Arte ci sta tutto
Italiano manco per il cazzo
Ma che industriale vuoi fare?
Eh, anche io volevo farla, ma non ho fatto un'artistico, quindi ho preferito fare qualcosa di più tecnico
Scuola superiore
(Comunque della web app che ho fatto sicuramente la grafica era la cosa sviluppata meglio)
Indirizzo
Vabbè notte
Meccatronica?
Pure domani lavoro
ciauu 
Va beh io non avrei idea di come svilupparla
Per tecnologia
3a media
Si si dicevo quello... Ce me sono 100 di industriali
Mostro le mie API
Con tanto di documentazione su gh-pages
mano
grazie
Questo è il link
Fatto a manina?
Dovete iscrivervi prima di fare il login
No, ho usato un framework
Non avevo tutto quel tempo
Just your everyday occurrence in Russia 
Ah ok
bellino bellino 
Cosa fa la app?
Bellino bellino ù-ù
Salva note
Ma era solo per far vedere la struttura
Le perle che trovi dopo ore e ore su 9gag
Backend è funzionante?
Più o meno si
Dite ciò che volete, ma secondo me questa homepage fa schifo

Lol
Ok graIe
Sto impazzendo con le funzioni di telepot

Ciao a tutti ho un problema
Su zanti non mi funziona l opsione di cambiare immagini di qualsiasi sito
A voi funziona?
Comunque a proposito di bitcoin a 4600€
Ciao
 ma tu mini?
Ciao fede ho trovato il link del sonoff che ha l interruttore integrato 
In alternativa potresti inserire un relè rf, interruttore ed il bridge sonoff io farò così appena mi arriva col cancello carraio...
*$
Che tipo ti protezione c'è con le aste di ebay? Perché ho visto che un'asta che sto seguendo il tipo la ha fatta uguale altre due volte, già conclusa, e ha messo un annuncio uguale su subito
Per caso qualcuno di voi ha un connettore pitch 1.0mm a 8 pin?quelli per le sp reacing F3 o per le cc3d
Ehm boh... Io prendo solo da venditori con molte referenze
Mmm.... E si può annullare un'offerta? 
Perché ha fatto un'altra asta con le stesse cose che finisce tra un'ora
Non capisco se he ha molte e le vende un po' alla volta oppure sta imbrogliando
Che asta è, magari ne ha davvero molte e le vende così... Io preferisco i compra subito, Le aste mi sanno tanto di anni 2000 non so perché... Certo se fosse un oggetto usato con le stesse foto mi preoccuperei un attimo
Eh anche io preferisco i comprasubito
Il problema è quello, sono tipo quattro volte che vende la stessa cosa, tre su ebay e una su subito
Che venditore è?
Look at this on eBay 
Questa qui... 
Magari non raggiungere il prezzo minimo di vendita... Comunque boh 0 vendite... Non è che mi fiderei molto, io sono per comprare i corpi reflex nuovi e gli obiettivi usati cmq
Uh sisi ma il body poi lo rivendo
Non me ne faccio nulla
Ci sono obiettivi migliori 70/200
A focale fissa o che costano il triplo... Quali intendi tu?
Che costano il quadruplo
Screenshot (30 ago 2017 09:22:42)
Io ho questo 
Eh oh, lo so che è bello... Però 
Anche il nikkor vr ii
Dai, nuovo questo costa tipo mille e qualcosa euro
Si ma non mi fiderei del venditore
Ma forse sì 
Boh, non so se rischiarla o spendere gli stessi soldi per un 50mm yongnuo nuovo e un 70-200 uguale usato
Senza avere la d300 da rivendere
Screenshot (30 ago 2017 09:27:24)
Anche questo non è male
Ho la versione vecchia con lenti in vetro
Leggendo in giro dicono che il tamron sia migliore
Spe ma questo è stabilizzato?
Boh, ho una pentax... È stabilizzata la macchina
Ah , fortunato tu
Bah, le hai il mio babbo, io preferisco le nikon
Mm.. Spe che ricerco un po' su questo obiettivo
Tamrum ho solo 80mm macro,
Che fa belle foto... Ma è davvero lento a mettere a fuoco... Va beh i pentax hanno motori sonici negli obiettivi e sono davvero veloci...
No io ho una 5100 e la messa a fuoco automatica è meglio perderla che trovarla
Voglio la d850 e voglio qualcuno che me la regali Ahah
Ahaah... Io voglio solo un 70-200 usato e un 50mm
Niente di più
24-70?
Uhm me l'hanno suggerito in molti
Ma il 50 costa di meno ed è più aperto
E per "meno" intendo un decimo 
 ma heroku ha anche Plan free?
Yes
Io ho usato quello
Ok
E con free quali sono le caratteristiche?
Si ma il 50 è solo 50 OK è banale ma il 24-70 è moooolto più comodo (ci metti un duplicatore e lo usi come zoom) ahahha
Uhm non mi ricordo  ma è decente
Ok
Eh lo so ma costa troppo di più... In caso dovrei prendere quello e non il 70-200
A me serve che la vps sia attiva 24/7
Altrimenti poi è un casino con il bot
Mmm... Ogni tanto ci mette parecchio a connettersi ma non so se è perché ha ucciso il server e lo deve ritirare su
Mmmm
Ma il 50 è buono in studio o posti in cui ti puoi muovere te
Si questa era l'idea... A dire la verità ero indeciso anche con il 35mm, ma mi sa che vado da qualche negozio s provare
Grazie mille :)

Si ma il 24-70 è troppo troppo più comodo... Ho un 50f1.8 mai usato
Si probabilmente sarà un prossimo acquisto. Diciamo che ora ho 500 euro di budget e ci sto dentro appena col il 70-200 e un 50mm/35mm
(e i 500 euro li avrò quando quei tre mi fanno il bonifico per la vacanza...)
Fra i due prenderei solo un 24-70 usato... Ti devi poter muovere fra gli ingrandimenti piccoli... Con il 50 ti arrabbi spesso perché non puoi essere fisicamente dove devi essere
"quei tre" 🤔🤔🤔🤔
Eh... Li conosci, no?
Mmmm... Mi tenti assai 
Provalo un 50 fisso secondo me ti scocci
No più che altro ho il 18-55 del kit e in caso intendo ripiegare su quello
50 o 35,devo ancora decidere 
Intanto appena accendo il computer ritiro l'offerta da ebay
Ma un duplicatore sfigato a quanto lo trovi?
e mi mandi le foto finchè marco non si accorge 
No che poi si arrabbia con me...

Uhm, interessante questa del duplicatore
Potrei per sbaglio condividere la raccolta di Google photo... Ma non sarebbe corretto 

Sono cose sfigate cioè vanno bene su un 200 se vuoi fare foto lontanissime... Perdi di qualità 
Però con il 70-200 ti ritrovi a fare o solo paesaggi o per fare foto di gruppo/ritratti devi andare  a 10-5 metri
Però se lo metti su un 70 in previsione di comprarti un 70-200 magari ti arrangi
questi non hanno capito niente 
Yup il 70-200 per quello lo volevo.. Foto di cose lontane. Vedo a quanto trovo dei  24-70 usati
poi fai il reporter fotografico di marco 
Quelli al posto della massa cerebrale hanno la Simmenthal dell'eurospin in offerta a 50 centesimi
*carica il fucile*
Scaduta tra l'altro

No, ci pensa già lui da sé
Il 90% delle foto di marco si prendono dal canale 
ciù is megl che uan 

O sennò un 8-16 che ci fai 10 foto e poi lo riponi nel ripiano di cose inutili
Gli ho detto di no.. Sono o non sono bravo?
Ecco, no. Marco ha un 10-18 e lo usa assai
🤔🤔
Ahaha tutti sigma
Per vloggare però
Se facessi foto non l'avrei preso
E infatti non intendo prenderlo 
Ho il nome invisibile!!!!
Mi ero sbagliato è 1.4
Beh questo è figo assai
Non è af però, giusto?
È vecchio...
?

?
this
yeah
anche qua
Come
ti spiego
aspetta sfruttiamo gli sticker 
Ma alla fine usa sempre questo...
Dici?
vai su mappatura caratteri
poi seleziona calibri
asp
metti un nome visibile
ecco
Altrimenti parte il warn
Non guardare quanto costa
il video fa schifo
Ecco 
ma ti spiega sotto in descrizione
sono pronto con lo sticker infatti 
Mi scusi
Non così tanto è gli zoom costano di più
Ancora pochi secondi
per favore, metti un nome visibile 
asp
ok
ok
Guarda quanto è luminoso il 50
però se usiamo gli sticker non si può mettere una motivazione 🤔
Per questo mi piace
La scriviamo sotto
giusto 

Oh si 
Pack ampliato
Se l'asta non é finita ti confermo che le aste su ebay usano paypal quindi sei assicurato che se non arriva il prodotto almeno riavrai i soldi
perchè questa cosa è illegale?
Really? Quindi dici che la rischio e se non arriva ci pensa PayPal?
Si ok ma come primi obiettivi si prende sempre 24-70 e 70-200 al meno che non si facciano solo cose strane... Con il 50 non lo fai un vlog
Mio papà che acquista monete anche sulle aste di ebay usa paypal e paypal é sempre sicura
Prova avere altre conferme ma penso di si
perchè fa confusione, i nomi li hanno inventati per qualcosa no? 
Nono vlog non lo voglio fare. E ho comunque anche un 18-55, il 24-70 lo compro appena risparmio un'altro po'
O non l'avete condivisa con gli amici?
il video che ha fatto il bot è quello delle webcam
L'ACING è più divertentee ù-ù
Ormai la finiamo perché manca un solo episodio... però mi rendo conto che la serie del drone vi è interessata veramente pochissimo ☹️
Non ci sono amici interessati a i droni
Va beh se hai un 18-55 puoi fare senza
Sad amici
Ba
Ow interessante
 forse è interessata poco perchè non ho aggiunge niente di nuovo al montare un NAZA... Tra l'altro HW datato ormai.
La serie del drone l'hanno vista in pochi perchè prima di quella ci sono state altre 2 serie quindi
Si ma è quello del kit, per fare foto così ci sta, ma per fare cose un po' meglio no... È parecchio chiuso

E essenzialmente l'HACKING È BELLINA
E poi la gente mi chiede perchè amo xda
si, ma poi magari non funzionano le telefonate :D
 comunque heroku la vps free va off dopo 30 min
Ok, na merda 
e chi ci fa le telefonate con gli smartphone? 
tutti tipo :D
A me non importa finchè sullo sfondo ho un oreo VA BENE COSI'
Io non riesco a fare ellissi così perfette a mano libera
Chissene, io quando avevo il motoG mettevo cyanogenmod appena non faceva bootloop la Bob ufficiale
Si, ma la radio serve anche per i dati :D
Io non riesco a fare una linea dritta a mano libera
shit
Trust him, he's an engineer
Quelli che riescono a farlo sono bestie di Satana
io non riesco a fare niente a mano libera
Bah  non servono a nulla 
Per apprezzare la serie del drone devi volere un drone
esatto 
*avere il cash per fare un drone
Questo è un cerchio nato male non un'ellissi
É un cerchio quasi perfetto
beh fanne uno così a mano libera tu
Zitto che io sono giotto
Non vale usare un compasso piantato sullo schermo del telefono per fare i cerchi...

Ma anche il tempo per farlo volare ( esco praticamente solo con la mia ragazza e non apprezzerebbe molto se la portassi a vedermi volare)
Poi da piccolo comprai un elicottero radiocomando e lo smarrii in un bosco
sad life
Io ce l'ho ancora quello che mi comprarono ma credo che ci sia l'esc bucato quindi
Ahah anche
Io l'ho fatto ed é alquanto bellino
Sad gioele
Io ho il J5
Per me hai fatto uno stroke su js e l'hai stampato a video
Manco una maschera
esatto 
Il J5 è sul forse
è una maschera di telegram
Ahahaha
Noooooo
C'è una in MasterChef Australia che si chiama Pip
lel
Forse ho trovato un modo per avere la bps
è un sito
ma par esia programmato a mer*a
Ah...
Adoro
Cos'è?
Una calcolatrice fatta con schreak o come si scrive
O 
Kaxo
scratch
Ahh
Ok vedo ora 
Che figo

Muto
????
Ah
Odio
Compra. Ora.
O cazzo!
Compra
Compra.
Compra
Ma davvero puoi pensare che non sia una truffa?
Tanto ti rimborsano eh
No 
In effetti
Se ti truffano rimborsano facile (amazon)
E solitamente ti lascano il prodotto
Non ho voglia di mandare email ad amazon, poi ritiro prodotto, poi chiama assistenza amazon.....
Overvolt, la serie del drone, è una serie che fa views con il tempo. Servirà in futuro a chi dovrà costruire un drone. Io, personalmente, non ho guardato il video perchè non mi interessa al momento... e i giga non cadono dagli alberi
Idem lol
Più che altro è una serie un po’ particolare
Nel senso che la serie dell’hacking la possono seguire tutti perchè non implica nessun costo, mentre quella del drone bisogna avere budget
ehi
ho trovato il modo per la vps
con 
fanno cagare i plan free free
però per me vanno bene
tanto, un bot semplice devo fare
È un bestemmia in vicentino
Mannaggia a lui
Sbannatelo
oh
ma che
mannaggia alla mano
fortuna tua che ho i voip
qualcuno che mi soccorre?
ma porca la mano
 
 
Sostituisci 
 con 

È più comodo e pratico e oltre hai tag ti salva quando ti rispondono ad un messaggio
qualcuno mi aiuti
sono francesco
Nah
grazie
chi è stato il mio angelo?
alleluia
per favore scrivete un messaggio con più frasi, altrimenti si intasa la chat
Quando facciamo partire la rivolta
ma le ammonizioni poi spariscono?
10 giorni
ma fate qualcosa di diverso come punizione
o alzate il numero di warn massimi
no?????
naah
Va bene cosi
Ormai troppa gente ha già attivo tagalert 
Altrimenti viene fuori il casino
Ma quanto dovrebbe costare? Perché il negozio non è nuovo e ha già i suoi feedback 98% positivi
Quindi facilmente NON è una truffa
perchè!!!
così è più divertente no????
sotto c'è scritto quanto costava
cosa?
Sarà un errore di prezzo
Un i7 a 100 euro
risparmi 360 soldini
E non sono pochi
Nah 530 è esagerato... Sarà sui 300-350 a occhio
È un sesta generazione, eh
Si 6a
io una volta ne ho visto uno a 1.200 € lol
È 6600k
No un 7700
L'extreme
penso di si... non mi ricordo 🤔
Aveva la confezione nera e gialla?
no 🤔
forse riesco a ritrovare la mail
Raga mi consigliate un lcd per raspberry pi zero W
oddio
!!
no?
Sei un lezzo
Adieu
Ma non lo sai che c'è l'anti-flood
Hahaha l'implacabile mano
Comunque aveva inoltrato quindi 
È l'anti-flood che sbaglia
Posso sbroccare
Grande fede
Devo cambiare punizione al flood
Comunque chi è riuscito a leggere?
Si
Questa è già la seconda volta
Comunque non c'è più
☹️
 questi son off sono programmabili come fai vedere nel secondo video di domotica? 

Che capito
Sicuramente un errore di prezzo
Fortunato chi l'ha beccato
Giusto
E comunque è salito a 300, non 530 
Ma si
È una sesta gen
Mi st uscendo anche l'i9
Che l'extreme arriva al petaflops
guarda l'adminanza 
Si ho anche risposto
Raga vorrei una mano
per quanto tempo?
Allora come faccio ad avere
c'è sempre in questo gruppo
Non si può impostare... Poi smutiamo noi
Una foto di un tot argomento casuale ogni volta?

okk
ma in un bot?
 questi son off sono programmabili come fai vedere nel secondo video di domotica? 

Si
Non spammare, hai già scritto un messaggio identico
Comunque non lo so, me ne faccio mandare un paio e ti so dire
devi fare uno switch case con per esempio "caso 1 = foto 1; caso 2 = foto 2 ecc" e poi fai scegliere a random
Si ma le deve prendere da internet
Le trova lui
uh oddio
non saprei 🤔🤔
Fai un database che contenga le 500 più frequenti ricerche su Google immagini e poi quando estrae la query gli fai prendere la prima immagine dei risultati

Ma 
Emh come???
 pensavo non avessi visto il messaggio e quindi lo ho ri mandato grazie comunque
Ma... Fai tu tutti i progetti che fai ora se tutto fosse closed

FIgo figo
Non so come fare il database
Sorry, ho sbagliato chat 
a..così proprio...gg
Io gli faccio una donazione cicciotta un giorno o l'altro a questi tizi
La mano è bravissima
a creare dittature
a no scusa tu sei la dittatura impersonificata
Hossi
Lul
"" mi ha steso
Come si stacca?
COSA
Bellissimo questo
perchè ho questo video nei consigliati???
 ti prego aiutalo, facci una collaborazione 
🤓
della serie che per caso a 10 anni lui ha creato l'arduino da come scrive nel titolo


Ahaha grazie grazie
Seriamente... è il sostegno della gopro tarocca
Io con un sostegno adesivo tarocco una volta ho tirato via un pezzo di intonaco dal muro si camera mia
* inchini*
HEY ha ragione su una cosa : "Se c'è un INFORMATICO che sta guardando questo video si suiciderà"
apparte che non ho mai sentito nessuno dire "RESISTORI"...probabilmente sarebbe anche più giusto ma resistori non l'ho mai sentito dire in  tutta la mia vita solo letto semmai
beh tecnicamente è più corretto
Però è corretto se ti riferisci al componente fisico
È più corretto
francesco l'ha detto in un video di arduino
lo so ma l'hai mai sentito dire a nessuno nella tua vita?
resistenza è la grandezza però questo tizio sicuramento non lo sa hahahaha
Il tizio del video intendo
sisi
probabile 
io come credo chiunque di normale al mondo le chiama resistenze poi credo che lui prima del video sia andato su wikipedia e allora da li "RESISTORI"

E comunque si, è inusuale
"si possono collegare motorini o lampadine"

...


Quindi tranquilli che da quando ha fatto il video l'ha già fuso 
È come il verbo essere come ausiliario di piovere

della serie che prende la lampada di casa e la attacca al GND
sisisi
E poi ci sono io nei commenti
ma ma ma...LO SDOPPIATORE DI JACK DALLO A ME
io ce ne ho due 
"questo cavoooo,sembra quello degli aifon vecchi....se non sbaglio"(cavo della mobo) mi ha steso
almeno...sembra quello della mobo per le ventole
 la serie del drone ha fatto poche views perchè (si é una cosa interessante) però c'è bisogno di un fraccco di soldi... mentre per hacking usi linux e bona
Perché in pratica ci sono poche persone interessate a costruire un drone secondo me
Fracco... Sono 140€ e ti fai il drone completo 
Cioè tutti lo comprano
Siamo genovesi
C'è gente che vuole minare con raspberry
Vedi tr
ma anche secondo me è una serie che farà viuvs col tempo... è sempre valida
appunto il pubblico del tuo canale non è tutto da gente adulta ma dalla maggiore di gente come me che è tirchio-povero-minorenne
Mh 140 no
Cioè senza batterie, telecomando ed fpv si
o anche tutti e tre insieme 
Però...
Hahahahaha
Senza FPV ma con telecomando e batteria... Almeno, quando l'ho preso io
Ah
Quindi non prendetela a male, hai un pubblico giovane e senza soldi
new sticker incoming 
Solleva la gomma arancio e premi verso dentro i pezzi neri di plastica
Non mi aggiorna il pack ☹️
Ma chi è?
ci mette una decina di minuti a raggiungere tutti 
Io lo rimuovo e raggiungo
finchè aspetti... ehm... dovremmo chiederti una cosina
Vadi
Si puoi pubblicare le gnocche
circa  lo sticker sulla foto profilo non la vuoi proprio?? 
che sei figo e poi puoi mandarlo alle tipe
Quella con i muscoli?
sisi, l'ultima che ha messo
Ma fate un sticker delle svedesi che palpeggiano i pacchi di Natale
Muscoli? 🤔
Io non li ho visti 
Scusa replico... Quella in cui si vede la cassa toracica
questo lo tolgo un attimo che tiro via quelle righe fastidiose
è bellissimooo
sisi poi lo rimetto
Quali righe?
da pc si vedono troppo
È ipervedente 🤔🤔
Ah ok le ho viste anche io
Quella era la prima che ho ritagliato con la gomma sfondo 
Devo ancora capire come usarla bene
Any suggestions are welcome
Sono talmente cieco da non vedere due cerchi grigi?🤔
Al mio professore di elettrotecnica...
fatto 
Riaggiunto?
yess
Ottimo ottimo...
Lo faccio, da buon grammar nazi
Peccato che la lingua italiana preveda entrambi gli ausiliari per "piovere"
Che merda la vita
è un verbo impersonale infatti 
Beh ha chiamato un goniometro "compasso"
Mi accontento di questo
Io no
Corroborato dalla Grammatica Treccani 
La verità è che (soprattutto negli ultimi anni, ma è sempre stato così) il parlato influisce parecchio sulle regole e sulla tradizione grammaticali, a meno che non si tratti di strafalcioni, ovvio, fino a "mescolarvisi" indissolubilmente: è inutile stare a discutere 
E invece no, "piovere" ha da sempre avuto questa duplice natura. E se nel parlato taluni usano "piuttosto che" come congiunzione disgiuntiva, vuol dire che è corretto?
"a meno che non si tratti di strafalcioni"
Una cosa è scambiare essere ed avere per piovere (data la doppia natura) altra è l'uso di piuttosto che al posto di o/oppure (disgiunzione)

Tecnicamente non è uno strafalcione. È come "ovvero"
Allora non lo è neanche l'uso di essere/avere: ti stai contraddicendo
Il problema che hai sollevato non sussiste
Comunque è sempre bello potersi confrontare: grazie a 
 per aver creato il gruppo e agli amministratori per la supervisione 
quoto, gruppo bellissimo 
Andava fatto con La Mano questo sticker
questo mi è venuto strabene 
quello del ban ha un paio di contorni bianchi🤔
questo meglio ancora
Questo non so perché ma mi ricorda marano
la sua faccia quando apre lol
colpa di 
  lo sistemo dopo, voi ricordatemelo 
LIG OF LEGENDZ!!!!!!
adesso voglio ritrovare la sua foto con il cappello da timo con MK
quella del lucca comics di 2 anni fa
È su insta
apposct
ma è normale sta cosa?

non quella con stepny ma con mk dicevo..quella col cappellino da cancro di lol
Non tirare fuori i mates che mi  sale il nazismo
non mi interessano i mates infatti..io parlo di MK
Marcus Kron
ha fatto la foto con il cappello di timo quella è bellissima...vado al romics solo per quel cappellino io
Cosa intendi?
Ahhhhh
Che alla fine stavamo dicendo la stessa cosa
Ahaah ops scusate, erano le prime prove con la gomma sfondo
Si spera. Perché tutto il resto è errato
nessun problema ahaha
Le prossime le faccio come si deve
io li sto facendo tutti a mano 
Mk
la MIA mano ❤️
 rispondi alla domanda di sopra
Quale?
^
Comunque non fatene troppi, di Sticker, che sennò si infalzionano 
Nah
Anzi, devo cambiarla
ne mancano 2 e sono finiti
Che ti avevo detto io trenta secondi dopo che l'avevi messa?
ma povero 

Cosa dovete aggiungere?
Il mix 2 pronto a scoreggiare in faccia a quelli di Cupertino
tu col drone e la valigia col coltello
Quasi completamente d'accordo
cartello del drone*
Why? Perchè è un cinesone m
Nono ho uno zuk e sono contentissimo

Il discorso è che non saranno la stessa cosa e soprattutto non saranno indirizzati alla stessa fascia di utenza
E quelle due che ieri rifiutava... O le hai già aggiunte tu?
Bisogna vedere molte cose, ma almeno aspettiamo la presentazione di mi mix 2 e iPhone 8
C'è da dire che finiremo col sentire che l'Iphone sarà il primo telefono senza bordi

questo lo lascio o lo levo?
Ma i bordi li avrà per forza

Sennò la prima volta che cade si rompe
Ah, e costa di più
 ma oggi non esce l'IMDO?
SHIT E' VEROOO
Come S8
Ne avrà di più, ma servirà per farlo durare di più
Un iphone ce dura di più ahahahah
Bella questa
Come resistenza eh
Non sono mica dei cattivi telefoni anzi, ma non sono per tutti
Ma se non puoi nemmeno tossire che si crepa lo schermo
E non possono essere sovraprezzati perché non ci sono alternative per quello che fanno, quindi...
Bhe prova a vedere dei test di resistenza reali tra s8 è iPhone 8...
 come hai fatto a chiudere tutti i processi
Raga ma quanto è figo il note 8
A me si riavviava sem0re
Vincerà S8 fidati
Costa decisamente troppo, ma avere o soldi lo comprerei al day one
Dubito molto...
Già visti a tonnellate
Aspetta mi note 3 o mi mix 2
Scommettiamo
stiamo realmente discutendo tra AIFON 8 e CRISTO DI GALAXY S8?
Eh no, amoled Samsung+ penna+ deX mi mix non lo ha
La penna è troppo figa
Mah
Io di schermo preferisco gli ips, al sole si vedono meglio e hanno colori più naturali
Ah, e la MIUI non si batte
Whattttttt
Cosa
no perchè l'aifon è aifon...ossia fa schifo tutto bloccato come la merda e l'unica cosa buona che ha è l'ottimizzazione -.- mentre il galaxy è una sbobba di prestazioni e potenza non ottimizzata...e si vede che è meglio dell'aifon anche solo dal fatto che una sbobba di potenza ha una batteria che dura di più di quella del super ottimizzato...non c'è confronto -.-
Cosa cosa cosa
Con l'amoled riesci a percepire anche gli atomi
Oddio è mercoledì 
ma cosa significaa
amoled e ips sono la stessa roba a prima vista fidati
É l'ore del "Buongiornissimo...cafeeeeeee"
Ma dove?
Valutate tutto
Ips: luminosità con colori naturali maggiore, resistenza
Amoled: 
Neri perfetti, colori sballati, visibilità al sole con colori perfetti minima, colori sballati di stock

Colori pari perché neri vince amoled e bianchi IPS
Consumi idem
Aaah che mostruosità
io ho un s7 e uno schermo ips....non vedi differenze tra i due se non ovviamente la tecnologia ma capirai quella non la vedi ad occhio nudo -.-
Ma i diritti di sfruttamento dell immagini li pagate a 
?
Bah
Siete ciechi🤔
Amoled Samsung>> tutti altri display per cellulari
i colori sballati li vedi solo tu
Concordo
Eh?
concordo
 tolgo un attimo gli sticker del ban e della "mano pensaci tu" per ritoccarli, poi tu rimettili come comandi
Cavolo gli ips non dicono siano male ma cavoli c'è una differenza abissale

ovviamente perche devi comfontare a parità di risoluzione e dimensione
Fidatevi, prendere lo schermo di v20 e di s7, poi vediamo

Ah, e gli amoled soffrono di burn in(ora sempre meno ma purtroppo ancora si)
i colori degli amoled della samsung sono perfetti...non c'è il più che minimo sballamento e si vede perfettamente anche alla luce del sole
e allora parte l'IGDO
Quando dovevi renderizzare
Mi mix 2 
Perfetti....
Perché poi cambia tra amoled Samsung e gli altri amoled.
Ma il computer ci avrebbe messo un casino
Più saturi...
io ho avuto tanti telefoni e monitor...mai trovato colori migliori
E hai killato quasi tutti i processi
Migliori non vuole dire perfetti
i neri sono neri e fin li ci siamo
Eh grazie
I bianchi non sono minimamente paragonabili...
Del IPS non sono neri🤔
e poi i colori non sono sballati..non so dove li vedi tu sballati...
cosa?i bianchi sono bianchi ghiaccio
Si si visto ahahaha
bianco neve bianco ghiaccio quel che vedi...quegli degli ips sono un po' più caldi invece i bianchi
degli amoled dico
Il nero degli ips sono pixel spenti
stesso vale per amoled
e quindi si risparmia anche batteria in tutto ciò ù-ù
Eeeh buonanotte volevp scrivere amoled
a ok....
mi sembrava...ma non sono esperto sui display ips quindi non so come funzionino so solo come sono da vedere avendone uno davanti agli occhi in questo momento ù-ù
so solo che i cristalli liquidi si muovono in un modo diverso ._.
 fai igdo
I giovedì di overvolt
sticker a posto  
 

appunto  l'ha già fatto un'altra volta se non sbaglio 🤔
No ma che perle che avete aggiunto
Mado
Il nero degli ips é un grigio
'desso basta, però, eh 
Sticker
Abbiamo un pack considerevolmente cicciotto
Comunque sposterei in fondo i due Sticker coi loghi... Se non sbaglio c'era il "riordina sticker" nel bot
sisi
Don't worry, ci sono pacchetti con moltissimi sticker in più
Si ma guforazzo, non il pack di un Romboli qualsiasi 
Guforazzo mi é nuova
sto amando sto pack
 Guforazzo può essere inviato all'accademia della crusca?
manca solo il romboli-gandalf
Eeh sto cercando una foto che ci stia
Ma sarà un IGDO o un IMDO?
sticker completi e ordinati 
6700k a 187€ 
Wow
ahahaha
c'è uno sticker per ogni espressione possibile
Questo non mi piace troppo
Più che altro senza lo schermo dietro non ha senso, è solo una faccia bruta con i capelli illuminati di azzurro 
è per questo che ci piace 
se proprio vuoi la tolgo
Avevi dato il permesso però
☹️
Mmmh 🤔
decidetevi voi due e poi faccio di conseguenza 
Ma non hai scritto "no"

Prova a ritagliarla assieme allo schermo
Vabbuò
gli altri vanno bene? 
Si dai

Sto registrando un video su qualcosa di pesantino 
elamadoooo

Omg
ragazzi
una mano
questa stringa di codice:if command == '
':
        bot.sendMessage(chat_id,'barzelletta: il bot invia una barzelletta\n insulta {NOME}: il bot insulta la persona di cui hai inserito il nome\n consiglio:il bot invia un consiglio\n ciao:il bot ti saluta\n saluta {NOME}:saluta la persona di cui hai inserito il nome\nalbania:questa è una sorpresa\nprendo coltello:il bot continua la frase\nprendo trattore:il bot continua la frase\nin più, il bot ha altre funzioni che scoprirete man mano')
mi da quest'errore:Traceback (most recent call last):
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\__init__.py", line 1034, in collector
    callback(item)
  File "C:\Users\checc.DESKTOP-JBLK4IS\Desktop\python\
", line 64, in handle
    bot.sendMessage(chat_id,'barzelletta: il bot invia una barzelletta\n insulta {NOME}: il bot insulta la persona di cui hai inserito il nome\n consiglio:il bot invia un consiglio\n ciao:il bot ti saluta\n saluta {NOME}:saluta la persona di cui hai inserito il nome\nalbania:questa è una sorpresa\nprendo coltello:il bot continua la frase\nprendo trattore:il bot continua la frase\nin più, il bot ha altre funzioni che scoprirete man mano')
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\__init__.py", line 456, in sendMessage
    return self._api_request('sendMessage', _rectify(p))
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\__init__.py", line 434, in _api_request
    return api.request((self._token, method, params, files), **kwargs)
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\
", line 131, in request
    return _parse(r)
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\
", line 126, in _parse
    raise exception.TelegramError(description, error_code, data)
TelegramError: (u'Bad Request: message text must be encoded in UTF-8', 400, {u'error_code': 400, u'ok': False, u'description': u'Bad Request: message text must be encoded in UTF-8'})
qualcuno sa qual'è il problema?
Python 2.7 non una unicode di default per le stringhe
se ci fossero gli "a capo" si capirebbe qualcosa 
\n
Quella sia illeggibile cosa è?
vuol dire a capo
?
lo so, ma nel messaggio è tutto appiccicato ahaha
ah vabbè
provo a passare a python 3?
Nah, devi mettere una u davanti alla stringa
ah
Tipo u"Hello World "
semplice
Almeno credo sia quello l'errore
ah
Allentare un attimo le norme di flood no eh?
appunto
bot.sendMessage(chat_id , "bo".encode("utf8")
la mano mi sta sempre più antipatica
li provo tutti e due
poi vi dico chi aveva ragione
Questo probabilmente
Su python che IDE utilizzate?
Io vado di idle
IDLE
Io mai usata
grande 
ha funzionato
Mousepad

quale dei due?
ho provato prima il primo
e ha funzionato
Spyder i pycharm non vanno bene?
ok
ora provo anche il tuo
In teoria sono circa equivalenti come cose, no?
teoricamente si
spyder è su anaconda, anaconda mi fa schifo
pycharm non lo conosco
yep
anche se la u è più breve
ci metti di meno a scriverla
Eh però ti offre meno flessibilità
?
con encode, per esempio puoi mettere anche ascii, utf-16, ecc
Che nell'altro metodo puoi scegliere più formati
e poi si capisce di più.
con il tuo da questo errore:Traceback (most recent call last):
  File "C:\Python27\lib\site-packages\telepot\__init__.py", line 1034, in collector
    callback(item)
  File "C:\Users\checc.DESKTOP-JBLK4IS\Desktop\python\
", line 64, in handle
    bot.sendMessage(chat_id,'barzelletta: il bot invia una barzelletta\n insulta {NOME}: il bot insulta la persona di cui hai inserito il nome\n consiglio:il bot invia un consiglio\n ciao:il bot ti saluta\n saluta {NOME}:saluta la persona di cui hai inserito il nome\nalbania:questa è una sorpresa\nprendo coltello:il bot continua la frase\nprendo trattore:il bot continua la frase\nin più, il bot ha altre funzioni che scoprirete man mano'.encode("utf8"))
UnicodeDecodeError: 'ascii' codec can't decode byte 0xe8 in position 249: ordinal not in range(128)
hai messo encode("utf8")? perchè dall'errore sembra che tu abbia messo encode("ascii")
vabe comunque se funziona l'altro sono equivalenti
io ho messo dopo la stringa di testo(sensa spazio):.encode("utf8")
senza i :
Infatti ho anaconda anche virtual studio installa anaconda... E anche il prof ci fece installare quella
Allora usa u
ok
virtual studio non l'ho mai sentito
Anaconda è bruttoh
visual studio semmai
Meglio python3
Yup
a proposito, ho creato un bot che risponde alle domande ed è hostato su heroku, che ne dite?


sarebbe un dizionario contenente delle domande
ahh ok
ℹ️   Utente
  
 
 🆔 

  Filippo
  Pesavento
 Updated at 08/28/17 11:10
e gli utenti ne possono agiungere
Salve
si
la memoria è condivisa
quindi se uno aggiunge una cosa anche gli altri ce l'hanno
Ah, e c'è un problema
se uno scrive una cosa
e gli chiede cosa rispondere
e un altro scrive qualcos'altro
scrivi un messaggio con tutta la frase pls
lui prende la roba scritto dall'altro come risposta
ok
stavo scrivendo veloce
quindi poi succede un bordello
ah, per resettare la memoria 
per info 
mi servirebbe un'altra cosa:come faccio a prendere una stringa in modo randomico da uuna lista tipo questa :
random_insults=[
    '%s sei una merda'
    '%s sei più coglione di una palla di Rocco Siffredi'
    '%s sai qual è la differenza tra un applauso e un pompino?Penso di no, quindi fammi un applauso coglione!!!!'
    '%s sei così brutto che persino una merda ti scaricherebbe'
    '%s sei così troia che fare sesso con te è come buttare un salame in un corridoio'
    '%s tua madre è come il Mars, momento di vero godimento'
    '%s tua madre è come linux, gratis e open source'
    '%s, a paese mio non piacciono putane come te'
    '%s sei così troia che il tuo supereroe preferito è superman senza la u'
    '%s, di a tua madre di non cambiare sempre rossetto! Ho il pisello che sembra un arcobaleno!'
    '%s le tue scorregge sono così forti che il big bang può accompagnare solo!'
    '%s tua madre è così suora che si inchina ad ogni cappella'
    '%s sei così troia che nelle verifiche accanto a data scrivi: sì, tante volte'
    
    ]
bello
Mano, stai calma
eh eh
provate  a chiedergli "overVolt" lol
comunque basta prendere un indice random da 0 a len(random_insults)
lol in ricordo del primo bot del video
random_insults[random.randint(0,(len(random_insults) - 1))]?
esatto 
esatto
troppo contorto?
Comunque fa anche calcoli
provate a chiederli Quanto fa 2 + 2
Ehe
Loda l'ornitopapero!
con questo codice però non mi invia il messaggio di risposta: try:
        array_command = command.split(" ", 1)
        if array_command[0].lower() == '
' or 'insulta':
                final_text = array_command[1] + random_insults[random.randint(0,(len(random_insults) - 1))]
                bot.sendMessage(chat_id, final_text)
    except:
        nothing()
:D
Provate
Ah, comunque ho trovato il comando
startwith
l'htaml fa miracoli
?
Cos'è? Un pezzo del codice sorgente di SpacoBot?
raga scrivetegli Google
HAHAHAHAHAAH
La mano colpisce ancora
No, di AlbaneseBot
lo so :D

basta floddare 
ma modificate le impostazioni
io sono veloce a scrivere!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ma dopo quanto scatta la mano?
adesso
O adesso
4 messaggi in 3 secondi
e io ho trovato la vps
Lento
Io piu veloce
si però dopo ste parole mi sa che metto la mano a fare da controllo sul bot 
E come fa uno a inviare 4 messaggi in 3 secondi?
eh
C
Osi
vuoi vedere?
basta che scrivete "ciao come stai" al posto di scrivere "ciao" poi "come" e poi "stai"
A me ci mette 4 secondi ad aprirsi la tastiera
Raga sto aggiungendo easter eggs al bot 
sono
francesco
ciao
a
tutti
Ma? 
Anti flood
ah lol
....
Lol
ma porca di quella mano
Attento alla mano...
non è colpa mia
è la mano
ora sbrocco peggio di mosconi
asp
uno sticker di mosconi
yeeee
In compenso presto uscirà un video su un argomento che a me non fa impazzire ma che probabilmente per molti di voi sarà una figata 
se lo trovo
ah

RIP
Mac OS Sierra su vmware
ah
penso sia dualboot
raga scrivete a Juno The_Hacker_Master
Nono è macchina virtuale
È dal 2013 che cerco di installare un Hackintosh, ma non va
ℹ️   Utente
  
 
 🆔 

  Gioele
  Ipoclorico
 Updated at 08/28/17 21:43
Ah ti ho resettato la memoria
Bastone! Stavo facendo tanta roba
lel
Usando come unica parola Spam? 
wtf gli arabi 
 no
Ma era collegata a giulian
sei italiano?
A me sinceramente non fa impazzire il finder apple
ah
dai no ste robe 
Ma il bot è tuo?
sono ancora vivo
comunque l'arabo ero io
Ci sta fare l'inverso e cercare di rendere apple un sistema aperto
si
ehm
Hahaha povera mano che finisce al contrario
sono io l'arabo
lel
solo che non mi fa inviare i messaggi
qualcuno scriva a quel profilo
e io dico cosa ha scritto
username?
Mess mandato
ho visto
gli sticker di overvolt
Fagli scrivere qualcosa in arabo
No resettare stavolta
okok
io?
Ehm, crashed
warnate l'account arabo
così ci divertiamo con la mano
Ah vabbè sarà un account limitato
no
è un voip
Prova a chiedere a 

ok
Sorry, edited


 1034, in collector







[Inoltrato da Spam Info Bot]
Dear دستیار اقای هادی جعفری,
I’m afraid some Telegram users found your messages annoying and forwarded them to our team of moderators for inspection. The moderators have confirmed that you’ve been sending spam.

Unfortunately, your account is now limited. You will not be able to send messages to people who do not have your number in their phone contacts or add them to groups and channels. Of course, when people contact you first, you can always reply to them.
Ma? 
Yeee funziona 
non mi piace fare da cavia
sei furbo

Cos'è sto razzismo contro i caratteri arabi?
Adieu
giusto
warna l'account arabo
è stato bannato ._.
Scombinano i messaggi allineandoli dalla parte sbagliata
allora tutt'appost
e rovesciano la frase 
Proprio flood 
mi sento offeso
o hackerato?
*battuta tremenda*
in effetti
è la quara volta che vieni mutato e smutato per flood  non riesci proprio a scrivere un messaggio unico??
nup
ma modificate le impostazioni
ilanoizannoc ieim ied itnorfnoc ien omsizzar otseuq é'soC
Ciao
povero
ma quanto dura il mute?
Provavo a minare bytecoin
no, non funziona
Ecco in un ora
hai minato un bitcoin?
Eeeee
Ecco valuta in euro
quanto?
Quanti sono 3centesimi?
Penso
ah
il mute dura finchè non smutano i mod
no, 0,3 centesimi
Hahaha
e cercate di mandare meno messaggi 
con me dovrete premere tante volte il bottone smutalo
infatti non abbiamo tutta la giornata libera, prima o poi resti mutato 
Gif?!
A no
Io può
Tu cattivo 
Ufffffff
Odio le mod che non sono simolux 
sto avendo un casino di problemi con il bot
yeeee sono tornato
qualcuno mi da una 
 (senza della giustizia)
mi sparo

una  
 del crimine
sherzi a parte
chi mi da una mano in pvt?
esatto
per cosa?
per il bot
quale?
quello chesto facendo
Cioè?
insieme a 
^
Vai su 
 e nelle guide spiega come creare il clone
vieni in pvt
nup
non voglio fare quello
Pardon  avevo capito male allora
intendeva chi mi da una mano
best rebus evah
Ah 
Ma non lo faremo più, sennò te ne approfitti... vero 
?
* @mod
Eh ma il tag admin ci segnala il messaggio in adminanza 
Forse 🤔
Devi abilitarlo credo
*moddanza
la mano è addormenteta 

ma che bei nomi 
no, non me ne approfitto
c'è qualche buon samaritano che mi smuta?
Ma sei smutato
Altrimenti non potresti scrivere
nell'altro profilo intendeva
ti smuto, ma è l'ultima volta che lo faccio 
Ahn
Ok si nota che sto facendo altro 
grazie
yep 
ma cambiate le impostazioni di flood
yeah
Il grande flooder andava salvato
Ma Francesco = Mr. Hacker?
sisi
Perfetto
ma 
oh
a 
Così scrivi da un profilo e capisce qualcosa anche chi sta studiando 

ho un magazzino di voip

eh
tanto non floodo appositamente con quello
te li muto tutti man mano che entrano 
e neanche con questo
e chi ti dice che non è altra gente?
Allora cosa te ne fai di più account? 
ehh io capisco
ne ho 2 principali
aspetta ma te sei anche mr hacker?
si
Cosa te ne fai nel gruppo, intendo 
Torno a studiare 
mi smutate?
sull'altro?
ah
^
Anche io sono qui dentro con molti account
per quando la mano mi muta
perchè scrivo più messagfgi tipo così
Macchè molti.. Due

\ban
Quattro 

. 
gli script python 
ma di sti sticker continuano ad arrivarne
.
nono  sono finiti
FALLO 
A me manca solo provare Mac OS sul mio portatile poi ho provato tutti i sistemi operativi
Anche Solaris? E le varie varianti di BSD?
Mac OS is maClOSed
cos'è video su come mettersi hackintosh?io ci ho perso le speranze anni fa
è vmware
Yes
io fino a 6 anni ero convinto che si intendesse il MACDonalds quindi
boh io aspetto comunque che esca... 

MACDonaldTrump
Raga
Ho una domanda...
dica
Quindi Trump ha un Macbook Pro 29? ILLUMINATI
Uh this is figo
Ps:non prendetemi per il culo 
dica dica finchè sono dorgato posso rispondere
Cpu ?? Mai smontato questo pc
mmhhh.....🤔🤔🤔🤔🤔potrei farci una meme🤔🤔🤔🤔
Ahaha daii
Ho smontato solo fissi fino ad ora
trovo abbastanza impossibile che quella sia la cpu....altrimenti 1 minuto dopo aver acceso per la prima volta il pc avresti visto alzarsi dalla tastiera una chiazza rossa che stava lentamente fondendo ogni cosa ._.
LADRI IN CASA
Cit.
Segui la ventola
la cpu
no perchè una ventola davanti alla cpu c'è sempre per forza...almeno.....finchè non è un pc del '70 quella non è la cpu
Comunque chiudi quel PC altrimenti combini guai
E ho pensato.. solo che devo smontare tutto
È la parte con tastiera quella no? Il processore dovrebbe stare sul retro, il lato batteria
sta vicino alla ventola
Devo mettere la pasta termica
Ed è saldato
emmhh...prima dov'era quella pasta termica?
Che dispositivo è?
Nome, marca, modello e sotto modello (se esiste )
Ti cerco una guida su YT
e comunque di norma le cpu sono color argento non nere...almeno di solito è così
Eee pc 1215n
Asus?
In che senso?
Si
Dal minuto 1:50 incomincia a mettere la pasta termica
Poi puoi saltare lo smontaggio del display tanto penso che a te il display è intatto
un processore è sempre attaccato ad un dissipatore quindi se devi mettere la pasta termica...prima ce ne doveva già essere alcuna sul processore ossia quella di stock
Eeee l'ho pensato anche io.
E poi la plastica (cioè quel coso nero che hai mandato) non conduce calore mentre i processori come tu sai hanno una parte argentata (penso che sia alluminio) che conduce bene il calore
esattamente
Vai sulla logica
alluminio si non mi veniva il nome comunque i processori non sono chip neri ma color alluminio avendo la scocca in alluminio
La plastica assorbe solo calore
L'ho pensato .. però dato che il mio cervello non voleva farmi smontare tutto.. stavo trovando una cosa veloce
Qualcuno mi può consigliare una vpn gratuita decente su Android? Per collegarsi ai WiFi pubblici in sicurezza...
Ma é dall'altra parte
Si lo so
Pagah
Non ci sono di buoni
Magari scaricati orbot che ci sono i vpn
E  ti maschera anche l'IP
Ah scusa ahah
qualcuno usa aruba?
nope
Due volte ho preso la vps da 1 euro
Comunque se vuoi un hosting op: 
Purtroppo hanno tolto l'antiddos di default,ma per 3 euro in più al mese hai 1tb di antiddos
No, io l'ho denunciato
Per cosa ti serve?
Perché?
Ruba

bella raga
130
oggi ho vinto 30 euro alle macchinette
E quanti ne hai spesi in tutta la tua vita?
non hai visto il video ?
Ehm.. Quale? Quello dei 130?
si e se lo hai visto tutto sai anche che dice la parte delle macchinette
Infatti non lo ho visto
ok
non mettere al massimo
Nono lo ho evitato apposta
no sti video... sporcate così il gruppo? 
È difficile ritornare all'adsl quando hai fatto l'abitudine alla fibra
ti capisco. Molto.
chi è italiano here?
Nessuno
Quasi  tutti, credo
tutti penso 
Ok
Cioè Ulisse
io speak pueco italiano
Comunque, qualcuno qui gioca ad overwatch?
In america hanno la fibra nelle scuole e puoi collegarti :(
però io devo dire che vostri you yuber italian are molto fake
In Italia hai la fibra nelle università 
Vabbè io non posso lamentarmi della mia connessione 70 in download e 20 in upload
italia schifo
Quali?
usa usa
Tutte?
Ma sei italiano?
No trolla
no solo falso none italiano
resto Google traduce
Finisci pls
pls?
Boh, so solo che solo a Milano e in altre poche città arriva a 1gb/s
Nope non ho niente da fare con server
ora io
tu come voi
imparerete a sopravvivere ai titoli click bait
fate come me
prendere foto dello Youtuber e buttarla nel cesso
Io mi accontento delle 7mb 
poi prendere cesso e lanciarlo dalla finestra
ancora poi prendere finestra e lanciarla nel cesso
finito
che sfigato
non puoi fare niente contro di me
Mi sa che la mano può
La mano può tutto
ma lasciagli un warn 
povero
Bannato in seduta stante è tristo
Raga ma avete visto l'iPhone 8?
mockup si
La apple é fallita praticamente
COSA CAXXO HANNO FATTO A IUTUB SEDUTA STANTE
why?
ho appena ricaricato la pagina di youtube guardate che roba
appena scoperto? lol
tutto material
È figo
Si orribile
ah il copper gold 
ma io su youtube ci passo le giornate ma sta roba mi si è caricata ora
Senza impronta digitale......brutto come non mai
ma questo è l'aifon 4 guardate che scocca
ma ha il face id
Chissenefrega
sblocco facciale, tipo Note 8
si...probabilmente della serie che uno che lontanamente ti somiglia lo sblocca con meno errori di quelli che faresti tu
Esatto

quello del note 8 è impeccabile
Poi l'estetica....
Cioè.....
Si, oggi ho visto il video di Galeazzi
è come lo sblocco con impronta che con aifon 6 o 7 ci mette 1 ora mentre l's7 sfiori e togli il dito e lo sblocca all'instante
ci starebbe una meme....con la foto dello sfondo che mette la samsung per l's8...con prima un 3310 poi l's8 e poi direttamente lo sfondo senza telefono....oramai i telefoni puntano tutti sul diventare sottilette e avere lo schermo borderless

Sto sviluppando una cosa e mi hanno dato un hosting Windows su aruba volevo sapere se si può passare a linux
Io prenderei volentieri un telefono da 1cm di spessore per 12 ore in più di autonomia
in teoria aruba è di microsoft, quindi penso di no
ESATTO
Piuttosto di 2600mA che poi dura 6 ore senza root
beh oddio il mio telefono è 1.1cm e la batteria dura settimane con le modifiche che gli ho fatto
In realtà quel logo è ben poco material
che modifiche?
il logo non l'ho ancora guardato
No per quello offrono anche hosting linux. Però non so se si può fare il passaggio
Io parlo di cm in più
tipo i clock del processore octacore
Ha freezato metà android
okk
ahahaha
uddio...lercio proprio...
Si può fare, ma è a pagamento, 10 euro mi pare
Sì ma ho già l'hosting a pagamento di win
Costa che usa winzozz??
Infatti lo hanno modificato ieri
Che schifo non riuscire a scaricare le cose
Triste 
io vado perennemente a 500kb/s 
Terza volta che riprovo a scaricare l'ota a mano
Io a casa 50Mbps
Ma a casa 
Domanda è possibile fare con arduino un codice che da un tasto di app da accensione e spegnimento di una luce e da altro tasto di app parte strobo cioè accensione e spegnimento ultra veloci?
Sì
Investito 100 e nel primo mese di mining cloud ho guadagnato 22.5€
Quindi per sto mese hai perso 77.50€?
Suggerimenti sull esecuzione?
In 5-6 mesi riprendo le spese e poi guadagno
Con gli esp è semplice
Ho fatto un contratto a vita
Posso chiederti in pvt se non disturbo?
 comunque ho visto, eBay ti protegge se non ti arrivano le cose che hai comprato. Io quasi quasi la rischio... Al massimo mi faccio rimborsare
Tra il 3 e il 5 di settembre ho 0,006 bitcoin ( circa 30€) e li reinvesto con un contratto da 2 anni
Hahahahahhahaha

Ma occhio se acquisti dalla cina. I tempi di spedizione incasinano tutto
lol grazie
eh me lo son ritrovato
Da Perugia in teoria
Non ho visto cosa devi prenderti. Io compro abitualmente da ebay e per ora non ho avuto problemi
Dalla cina non faccio spese di oggetti sopra i 50€
No ma è un'asta.. Ne avevo parlato stamattina che il tipo sta vendendo più volte la stessa cosa
Contatta e abbassa il prezzo
Les Gold insegna
Ahah no spero che arrivi
Il prezzo ci sta
Ma sono io o..
Da rimpicciolito sembra zeb?
Marco è lezzo 
Notate le somiglianze 
Non starò mica dando di matto
Le fossette. Gli occhi. Il capello
Ma che capello che questo non ne ha di capelli
Cos
Zeb ha i capelli
Sono un poco sudici ma li ha 
(Sono fissato con zeb(!))
Sto qui mi ricorda piuttosto un'altra persona... Ma alla lontana
Ma come fai a chiamare zeb "sto qui"?
Ma lui è il re del lezzume (meme mod supreme on)
ora posso inoltrare roba da iGNUranza?no perchè ne sento il bisogno anche a costo di un'ammonizione ._.
Fai condividi
e io inoltro
yee possoo
cmq sta domanda avrebbe senso se si parla di ram o cpu o batteria effettivamente...anche se di sensibilità ce ne vuole per sentire il peso degli elettroni
Ma è una roba vecchia
Su cui si era già discusso
Io non ho wifi 
ma è una roba di cui tanta gente che conosco è convinta....eppolfeg ovviamente  ù-ù
Beh tecnicamente è vero...
Ci sono più elettroni 
ma hai 10 caxxo di giga in 4g non lamentarti che al mese io ne consumo meno
adesso voglio fare un calcolo del peso in più che sarebbe...anche a costo di arrivare al ventiseiesimo decimale
Sai cosa vuol dire cercare di vedere una saga e sapere che per un episodio consumi mezzo giga?
Ma non verrebbero presi dalla batteria? (Domanda ignorantissima)
almeno tu riesci a caricarlo google...certe volte c'è il modem che si incendia e vado a 7MiB/s e altre gli vedi il fumo uscirgli
Eh ma poi ricarichi la batteria...
si no nel senso...gli ioni di litio eccitati dagli elettroni pesano di più che nel momento in cui sono ioni positivi senza elettroni

Nono dico proprio i condensatori e transistor
Mi hanno moderato
anche se gli elettroni effettivamente per pesarli non basta il cern
Ahaha povero
sta volta incredibile non ho cancellato io il messaggio
È partito ps giulian 
a no scherzavo...non è che dici VENTISEIESIMO decimale....nooo TRENTUNESIMO
1.04848993726*10^-27Kg == 1.04848993726*10^-24 CAXXO DI GRAMMI
Si si
Poi dicci come è andata
Eh l'asta finisce domani... Per metà settembre dovrebbe arrivare
nel processore di un pc immagina quello del telefono devi scendere di un'altro decimale
Non ho letto tutti i 8000 messaggi arretrati ;-)
Si immagino ahah
Adesso si prova a vedere se questa versione funziona 
Come mi manca combot
9% batteria

Non ho capito se è telegram desktop o linux o entrambi che sfanculano tutto
ieri volevo inviare un video e non c'è stato verso
ora devo inviare un'immagine, non posso inviarla come immagine ma solo come file
se la invio come file, e la scarico sul telefono e poi la reinvio come immagine non la invia
ma lol
Mmm... Io con telegram desktop e Linux mai avuto problemi
allora è l'immagine mezza corrotta?
con le altre nessun problema
Boh provo a riavviare
trovate le differenze :D
Hackintosh su portatile?
il primo sono io quando ho finito di fare la meme della vita...il secondo ha appena visto la madonna
Di poco, sono più le schede presenti su chrome, che il tempo che ho impiegato per inviare l'immagine
Avercela così tanta ram
8 gighi
W noi stalker ye
beh quel numero di schede le raggiungo sempre quando cerco di scaricare qualcosa di così difficile da trovare da doverci passare la giornata
è la prima cosa che guardo è un vizio ormai
Pure io per questo cancello sempre la barra 
io invece ho il telefono fisso mai sotto al 40% o sopra all'80%
Io no 
Dal 100% la mattina (g6 ha la ricarica che sfida super sonic)
E il 6%la sera tardi
Ma siccome oggi l'ho caricato sono a 70% 
Lol
io praticamente non lo uso il telefono sono sempre su telegram desktop e whatsapp web
Io lo ricarico anche un paio di volte al giorno
Oltre la carica notturna
semmai quando devo testare applicazioni fai da te e allora li serve ma poi non lo uso quasi mai...
maaa...pff...solo io sono andato a modificare i peggio clock e voltaggi facendolo durare un mese di inattività e più di 20 ore di attività?c'è nel senso un octacore non è che serva poi a molto su un telefono e quindi
Io vorrei 
Ma devo usare il cell...
Cit. Io quando avevo lo zenfone
Bot
perchè?faceva così schifo la batteria?
stavo pensando...quali sono i telefoni con batterie più durature(e con miglior autonomia) che ci siano?🤔
Che roba è?
Sto numero di schede le raggiungo quando sto sviluppando qualcosa, tra le pagine di documentazione, stackoverflow e robe varie
Kawasaki z900
Mlmlm
Bella!!
Mlmlm
Io ne ho 2 e astento gira Windows
un giorno anche tu avrai 24 giga di ram invece che 32 perchè tuo padre se ne fotterà 8 convinto che tu non te ne sia accorto
Honor 6x
 tu parteciperai?
"Come guadagnare in marketing alle spalle dei laureandi"
A me dovrebbe arrivare domani o venerdì. Secondo voi com'é
È un buon telefono
Ormai si sono arresi dicono spudoratamente che copiano la samsung

Io col Nexus faccio tre ore di schermo al massimo
Lasciate ogni speranza o voi che entrate che tanto un OS che va tra i 10 non lo trovate ._.
Apparte ad xp ma li non ci gira titanfall 2
Da notare in basso a sinistra la incarnazione della mia serietà (tengo l'acetone puro 100% nella bottiglietta del kren...IN CAMERA MIA)
Ok no non si accende più ._.
Nah Io ci faccio un giorno intero con la batteria, e lo uso tanto.
Ecco giusto qualche piccola caricata durante il giorno
Si ma lo hai ricaricato un po'
Poco
Ma ma ma...lo hai proprio fatto morire alla fine
Si
Era prima
Che a forza di parlare con Marco era arrivato all'1%
Il momento della vita in cui te ne accorgi e allora diventi bolt correndo per la casa cercando un cavo usb
Esatto
Ne è testimone 

Fuck
e puntualmente mentre lo stai inserendo si spegne il telefono

A me succede così col computer
Perché quel figliodinamignotta di Windows non mi avvisa in tempo
Windows dovrebbe implementare l'autosaving
Ti avvisa al 3% fai te
puoi cambiarlo dalle impostazioni
Telefono?
Xiaomi redmi note 4

Per quel che lo uso...
Non vedo l'ora di fare l'orale di laboratorio per divertirmi con gentoo


Potrebbe essere un indizio attenzione : Halo 6 vediamo l'accoppiata cortana google assistant per me
Naahh
Ma ahaj
Ma almeno adesso so perchè la mia mail pulula sotto le liste di account minecraft premium...peccato che io non abbia mai fatto un account premium
Ma manjaro qualcuno la ha provata?
marco l'anno scorso
Più facile di archi?
boh
Io la uso quotidianamente questa distro
Mi piace un cifro. Unica pecca è che per lo sviluppo in Python devi correre dietro a qualche cagata qua e là
Mi sembrava più facile di arch
Beh Arch devi installartelo completamente da terminale, installarti DE e ogni pacchetto che ti interessa, manjaro è una distro che installi graficamente ed è già pronta
Tradotto, Arch lo installi in qualche giorno mentre manjaro lo installi in venti minuti
Raga aiuto
Il mio modem della telecom ha la spia dell'internet spenta e infatti non va internet.
Cosa puo essere successo??
Può essere successo che c'è un downtime
prova a spegnere e riaccendere
E con Telecom e Fastweb sono molto frequenti
la spia dell' ADSL va?
Gia fatto piu volte
Si
Comunque se dopo aver riavviato non cambia un cazzo
allora è un downtime
Aspè e basta
Vuol dire che Telecom non ti assegna l'IP, ergo riavvia, se non va aspetta e basta.
Sad 
il mio record per arch è 9 minuti
cioè se ci metti "qualche giorno" hai dei problemi
Se domani non va chiama il call center di Telecom
Io in vacanza non ho sti problemi che bello
Ok grazie
Praticamente sto usando il mio traffico dati Wind come fosse una linea fissa illimitata, ma sadly non lo è
Però su un S3 Mini...
Ma tanto lo devo chiamare comunque perche io pago la 20Mb e dovrebbe arrivare a 19/18Mb (causa dispersioni) ma a me arriva la 10Mb o meno
Vedi il minimo garantito
?
Su una 20 mega è 10,5 solitamente
Il problema è che oggi ho fatto lo speedtest e mi diceva 3Mb
E io comunque sto pagando la 20Mb!!!
20Mbps è il massimo che puoi avere, ma tu devi vede il minimo
Ok
In pratica se le linee sono affollate se va sotto al minimo sono in torto loro
Infatti
Se non sono affollate vai a 20 precisi
non centra niente
Io con Fastweb pago la 200Mbps (che poi mi hanno pure regalato in realtà) ma ho un router che non supporta più di 90
 guarda se sei coperto da vdsl ("fibra")
Come no
Poi stranamente se chiamo l'assistenza durante la chiamata  va al massimo, dopo di che chiudo la telefonata e boom ritorna lento
tentare di far andare veloce l'adsl è tempo perso
Nope
se hai snr schifoso e sei a 4km dalla centrale vai lento anche se sei l'unico
La casetta piu vicina è al paese vicino
ultimamente li stanno piantando ovunque
controlla ogni mese
Ah regalata perché forse così gli rompo meno le palle che non so quante denunce in un anno gli ho fatto, prima per due downtime di un mese l'uno, poi per addebiti random
entro 2019 arriva pure la ftth enel (a quanto pare ma dipende)
Pure in Puglia dove sono
Ad Alessano in Salento c'è la fibra
Ho il cabinet sotto casa ma venendoci una volta all'anno non ha senso metterla

Ok ma il problema è che non sono tanto lontano dalla centrale xke la centrale è a trento e io sono subito fuori Trento
Vedi pure dov'è il cabinet
Non so come sono fatti quelli normali
Infatti non posso impazzirci troppo
Quelli della fibra sono al paese vicino
Tranne da me. C'è un tutta la città fino a 700m da casa mia... le bestemmie
Andrea te sei di trento o dintorni??
Minchia tutti qua so di Trento
Lol
Prima periferia di Trento
Idem
Solo io vivo a Roma Nord e d'estate a Formia e questa settimana in Salento
Oggi sono stato al paese del mio prof di fisica
Santa Cesarea Terme
Dai io ho la casa a 100 metri dal dipartimento di ingegneria dell informazione, dove è stato attaccato per la prima volta internet in Italia e vado con una 4mb infostrada
Forse dovrei cambiare tariffa e mettere la fibra... Manco i video yt 480p partono a volte xd
Se hai la fibra ovvio che la devi mettere
Informati bene su i vari operatori che la portano
Mah Fastweb Telecom sicuro
Perché in alcune zone Vodafone porta la 300 o la Gigabit mentre Fastweb e TIM la 100
Non ricordo ci sta anche Vodafone  cmq non c'è la 1gb
Per chi non fosse ancora informato... Yep è arrivata la Gigabit per i privati in Italia
Eh immagino
Prezzo??
Che provincia?
Fai trento
Tanto non c'è
Fai milano
È solo in alcune zone in zona Milano e i prezzi sono quelli normali di Vodafone
Ah ok
Nella tua zona (Trento) dovresti pescare anche la 200 di Fastweb o la 300 di Vodafone
Da me c'è la 100 e in alcune zone di trento la 200
Con tim
Vabbe buonanotte a tutti
Buonanotte
Tim 100 Vodafone 20 Fastweb 200... Infostrada 100... Poi non so più chi guardare
Ah con vodafone ti danno pure playstation plus
Ciao raga,
Ho un raspberry pi 3 model b
Ma attualmente non ho nessun progetto
Vorrei fare qualcosa con il mio Lampone a livello software quindi tipo: nas,ecc

Se avete qualche idea scrivetemela 
Taggandomi oppure utilizzando 
Ma il nas non va... Ha una scheda di rete lenta
Io volevo fare un server ts3 ma dato che il server non gira su processori arm ci vuole un "emulatore" a pagamento
LAN
Appunto non va a più di 10-15... Comunque perché usare ts3 quando c'è discord completamente gratis?
Il nas, a meno che tu non ci debba mettere le foto della cresima, non farlo.
c'è un modo
Ma non è meglio discord?... Io mi ci trovo molto meglio
Molto meglio Discord
concordo
Ti fanno pure da host gratis per il tuo server senza pubblicità
Ts3 mi sa di vecchio... Al più c'è anche razer
Campano di donazioni, ts invece campa perché i server hanno degli abbonamenti di diverse centinaia mensili in base agli slot
Ts3 è più vecchio e lo utilizzano ancora in molti... Ma come qualità audio discord è migliore... Sennò anche razer comms non è male... Quindi non vedo il motivo di hostare un server ts3
tra discord e razer comms cosa mi consigliate?
Discord
per massimo 3-4 persone
ok 
Che si dice di bello?
Almeno su lol era quello meno esoso di risorse
ma quanto bello è dire "esoso"
Ahah volevi oneroso?
nono lascia esoso 
Okok .. Ma comunque guardateli entrambi.. Usa quello che preferisci come interfaccia... Razer comms si integra meglio con i giochi.. Se vuoi ti esce proprio una interfaccia dentro il gioco.. Oppure dava informazioni sugli altri giocatori
.. Come programma per parlare in se preferisco discord però
Qualche giorno partendo da zero intendo, da non sapere nemmeno cosa sia
Ma la bash meno la uso meglio sto... Insomma perché sclerare quando ci sono già distro pronte
Allora scarta arch
Se non sai nemmeno cosa sia direi da qualche mese a qualche anno a seconda del tuo livello di preparazione, ma vale per qualsiasi distro
Io uso arch e bash meno la uso meglio sto
Infatti uso fish
Mai usato ma sembra comodo
Non ho idea di cosa sia
Prima o poi lo cerco... Cmq prima provo manjaro... Anche se a me basta mint... Il resto mi complica troppo l'esistenza e non sono buono
Con manjaro ho avuto brutte esperienze, non mi è piaciuta troppo come distro
Buon giorno

Ma fai mining con pc?
7 ore di mining 
Fatto una prova ma nn conviene
Anche a me è morto alla stessa ora, ho dovuto proseguire con Netflix in 3G
Se per caso avete bisogno di apk (pagati) io ho 2 giochi 
Monument valley e minecraft pe 
Se volete chiedete pure...
Ho deciso, mi compro un LG V30
Apertura f1.6 della fotocamera, cosa si vuole di più?
Io a casa faccio i 2 mega e mezzo se fuori non c'è vento o pioggia che fa muovere i cavi e mi fa perdere l'adsl.... Ho i cabinet della fibra (telecom) a meno di 1,5km da casa ma a quelli della telecom sia in negozio che per telefono non risultano. Però, il mio vicino di casa, ha il contratto fibra con la telecom...
Però netflix è così brava da permettere alla mia connessione di reggere 2 pc in contemporanea che guardano in 720p qualcosa (ovviamente su netflix)
gli leggo la disperazione negli occhi ._.
A 
No in cloud
sarebbe bello prendere un sito a caso che offre una shell linux e minare con quella vps
Ma ci sono già siti che offrono servizi dedicati... Però se chiude il sito... Dove lo prendi?
maa a pagamento scommetto
cosa
Ad esempio c'è questo 

Ma se chiudono il sito non vedi più una lira
si ma fino a quel momento ne ho viste....GRATIS
e non possono nemmeno rintracciare di chi è il portafoglio
Se vuoi investire 100€ per minare meglio noleggiare un server cosi
Oddio con 100€ ci farai 10€ al mese... Quindi rientri nelle spese in mai
ed ecco perchè io sono un barbone e quindi preferisco prendere un sito con una shell linux e caricargli un miner e lasciar minare finchè non se ne accorgono e intanto mi sono fatto 10 euro aggratis
->10 eur. nei sogni :D
Fai più soldi andando a chiedere l'elemosina per 15 minuti... Poi te ne devi andare però perché qualcuno chiama i servizi sociali
Ha chiuso?
no ma non ti arriva nulla ora se ordini e va avanti da più di un mese
ci sono siti con cui sarebbero fattibili

ma in genere si 10 lire
Anche se paghi il prezzo intero?
credo di si....hanno chiuso momentaneamente baracca a quanto pare....da più di un mese
Sono partiti per le vacanze... E ci restano
c'è gente che ha pagato intero ma gli arrivano delle mail di scuse ._.

E come fai a pagare per intero che l'intero è il 30% in più del valore di mercato
almeno così dicono sul gruppo poi facile che dicano cagate per fargli rispondere dai 3 moderatori in croce che se ne sono andati pure loro in vacanza
Giusta osservazione...
Tanto vale ricomprarlo da capo su amazon
Va beh io mi ricordo la mia bellissima esperienza consigliatissima su zionsmartshop che dopo 50 chiamate, 50 e-mail e 1000000 messaggi e post su facebook il proprietario si stufò e mi inviò il prodotto come favore...
E chi non si era fatto sentire abbastanza lo prese in tasca
 In compenso g2 a 170€
Google Assistant arriva in Italia!!
Questa notizia è fantastica

Non so quale sia la fonte di androidiani
È già disponibile?
Ma Google l'aveva detto che per la fine dell'anno sarebbe arrivato
Non credo... Secondo me bisogna comunque aspettare il lancio dei nuovi Pixel
la mia nuova chiavetta scrive a più di 63 MiB/s è più veloce della "LA CHIAVETTA"(il mio hdd da 500 gb a 7200rpm rubato al pc di mia mamma)
beh quasi LA CHIAVETTA raggiunge picchi di 73 MiB ma questa piccolina arriva a 65MiB/s
INTENDI QUEL BLOCCO RADIOATTIVO PIÙ DELLA ZAMPA DI ELEFANTE?
satto

che vibra quando la accendi
Lei
Una tipa?
è LA CHIAVETTA
rubata al fisso di mia mamma e inpacchettata in quel blocco con una scheda di adattamento...devi dargli corrente per accenderla e vibra e si riscalda quando la accendi...o e il tocco di classe : "HA IL TASTO ON/OFF"
io ho un problemino....
in quale tra queste starebbe la mia scheda video integrata?(HD 530)
☺️☺️☺️0
009
anzi..possibile che la mia scheda integrata stia tra le notebook quando questo è un fisso?infondo ho un i5 6600k ma....devo selezionare scheda integrata o la gtx970🤔🤔🤔🤔🤔🤔
9
Anche io ho 
. Perché non mettiamo gli apostrofi giusti?
cosa
con quanta cattiveria
Mmm buona idea
Era già stato proposto qualche tempo fa... Però è impossibile concordare sugli hashtag
Cioè, io taggo una cosa come 
, tu la cerchi come 
 e non la trovi
poi diventa una cosa come i tag dei video di youtube... ne devi mettere 56 
Servirebbe anche una lista pubblica di hashtag, una specie di indice... Però servirebbe qualcuno che la tiene aggiornata e alla fine è meno dispendioso rifare la stessa domanda 
Guarda, sto ignorando i congiuntivi mancati giusto perché non è possibile correggere quasi ogni messaggio.
Avrei una gif a tema ma non la posso inviare
già,perchè non disabilitiamo il blocco delle gif?Sarebbe un tocco di classe
LG v30 avrà Google assistant in italiano, quindi arriverà su tutti i dispositivi prima o poi
se lo avrà in italiano metteranno la lingua italiana direttamente nel server e quindi direttamente dalla sua uscita lo avremo tutti in italiano
eh sai che spam  già con gli sticker a volte ne escono troppi
Uhm, probabilmente metteranno qualcosa nel build.prop
naaah...in realtà ora che sono sbloccati si usano poco come puoi vedere e poi siamo sempre noi 5 che parliamo su sto gruppo
🤔
non c'è tutto sto pericolo finchè il gruppo è fatto di gente non spammosa
vediamo cosa dice il braccio della mano
e poi la mano se vede spam di gif mette il cartellino giallo
a.k.a. 
Oppure un bot con le Cloud API che risponde in automatico con l' hashtag giusto a un messaggio che inizia per (index) capendo il topic
tu sei proprio fissato con le api🤔
Grazie
non penso che si possa mettere l'anti-spam di un media in particolare, ieri ho creato un clone di GHelp
Non sei il primo che me lo dice
Si ma le Gif sono più pericolose degli sticker
E più moleste

TOGLILA SUBITO 
solo tu hai certe gif
VOGLIO 300 DOLLARI PER GOOGLE CLOUD COMPUTING 
io invece ho tutte le gif di yotobi ._.
^
Piccola colletta per la mia persona?
.
 perchè la maggior parte delle persone credo che ormai sappia già cos'è un ESC, un brushless, una FC (che poi la naza è praticamente plug & play)

opinione mia
Ormai la finiamo perché manca un solo episodio... però mi rendo conto che la serie del drone vi è interessata veramente pochissimo ☹️
 perchè penso che ormai siano cose dette e ridette..
Cioè?come viene effettuato?
può essere considerato come referral? 🤔
peggio 
Paga gente che mini per lui
A che ti serve?
A tutto, che domande
Per le Google Cloud API in python ù-ù
ragazzi, non si può cambiare la @ a un bot?
Si chiama username
E comunque sì
da bot father
come?
yes
Selezioni il bot e lo cambi
ma dove?
fa cambiare solo il nome
no la @
Crea un nuovo bot
Con un nuovo token
E cancella il precedente
che sfere
l'username AlbaneseBot è giàstato preso
Avete visto le caratteristiche del v30? Com'è?
Non mi piace troppo esteticamente
Il top, batteria troppo piccola però
Ma la serie V mai mi è piaciuta
Per adesso eh, non lo comprerei mai sia chiaro
Io ho appena preso un LG v20
Mmm... Boh, lg in generale non mi ispira
A parte i Nexus ovviamente
Io mi tengo il g3 fin che dura e poi boh
Magari op in futuro
Sì neanche a me, però tra dac fotocamera display batteria removibile ecc non ho resistito
Samsung, lg, uauei mi hanno deluso
 ti faccio concorrenza solo che il mio è da fpv
Price?
Non mi si scarica l'apk☹️
 per vedere se è compatibile basta guardare la voce "isUVC"?
Ti chiami romboli?

è il mio diciassedicesimo nome
Se qualcuno che ha scaricato l'apk lo invia qui so telegram please
adesso lo mando
forse è la mano 🤔
Foto di pezzi?...anche in pvt
la mano che tutto vede (anche se non ha occhi)
Sono ricomparsi... Big
ma lol
Eccolo
Yup

Circa 200€
Sad moment
Che telefono hai?
Ce scritto
Ops scusa ahahahahah
Screenshot (31 ago 2017 11:18:37)
Mmmm
sono usciti i primi giochi dei bot 
Send
però se lo inoltro qui poi esce un casino 
ogni volta che uno fa il record il bot manda un messaggio
Eh
Quindi giocate in privato 
Pvt!!!1
dovete scrivere dove volete (non qui ) 
 e poi scegliere il gioco
ragazzi
ho un problema con bot father
quando provo a settare la lista dei comandi mi dice unrecognized command. Say What?
ehm boh
Qualcuno ha idea del perchè?
Nuova interfaccia di Chrome dev
Figa 
Rotonda come ios
Schifo
Con la barra degli indirizzi stondata
Si nota quando sei senza WiFi per gironi 
BR2205?
Sempre meglio di sta roba
La nuova di Chrome stabile fa veramente schifo
Ah sorry
Beh dai non tantissimo

Postaci le componenti :)
Esatto
Si un attimo
Ma tu eri il Matteo con l'Inspire 2? 🤔
Questa è carina assai
Comunque pensavo che con la gopro il drone precipitasse malamentre e invece...
Roba vecchia sulla dev
Boh, però ho il dji phantom 3 advanced
Ma no... basta che la tieni assai lontano dall'elettronica. A me una volta interferì il GPS. Niente di grave... però :D
Non ho messo il gps per il momento
Questione di spazi
Ah no, era un altro 
Lo aggiungerò

Beh senza gps hai 1/4 delle potenzialità del drone
Sostegno bello bello
è come quella che ho io
solo che la mia non è wifi
Ma le cinesi saranno tutte uguali esteticamente
Questa è w9s
4k @ 10fps
1080p @ 30 fps
Era quello bannato ieri e poi sbannato e warnato
qualcuno ha fatto un hackintosh?
ho una cosa da chiedere ._.
Cos'è?
qualcosa
Non odiavi  i mac
Utile...
gli hackintosh sono belli...i mac sono una merda futile
Concordo
perchè costano 2000 euro e valgono quanto un cestino della spazzatura
tecnologia targata 2006 su roba da 4000 euro adesso è impensabile
Solo perché c'è una barra touch
Gli schermi mac sono belli
ma gli hackintosh sono bellini
sono sottilette in alluminio
la scatola del tonno rio mare è più bella esteticamente
Con i soldi di un Mac compri un fisso, un portatile e 3 monitor
Lo schermo da 27 pollici fa la sua figura... Poi c'è di meglio ma costa cmq tanto e quello è bello
e almeno vale di più
la scatola del tonno rio mare è più bella e vale di più e usa GLI STESSI,CAXXO, DI MATERIALI
Vedi canale 
Ecco 
Allora attacca 20 scatole di tonno alla cornice del monitor
cmq ho un problema con l'installazione di mac os sierra ossia quando scelgo la partizione su cui installarlo mediakit mi dice che è piena...a quanto pare è un bug che avviene se hai un hdd da più di 500Gb? qualcuno sa come risolvere?
Non ho detto che conviene, ho detto che è bello a vedersi 
farebbe la sua porca figura
Deve essere il primo OS installato sull'hdd
volevo mettere il dual boot con windows 10...visto che ultimamente si sta facendo odiare pure quello
Se vuoi dualbootarlo devi mettere prima osx a disco vuoto, poi winzozz e Linux in seguito
E clover e tutta la roba
Hai hdd più grandi di 500gb? ... Dove installi sistemi
🤦‍♂️ trattengo gli sticker sui porchi va...un giorno lo farò...forse...
Eh anch'io c'ho rinunciato per quel motivo
Che problemi dà w10? È stabilissimo
emmh...guarda la foto che ho inviato ieri...continua a crashare ogni giorno in un momento a caso della giornata anche più volte di fila
ieri non sono più riuscito ad accenderlo
Finalmente
Ma non è che hai un problema hardware? Si ma magari la combinazione del tuo hardware non è il top
fortuna che su tutte le componenti del pc c'è scritto compatibilità windows 10
già...troppe usb usate a quanto pare ma mi servono
Sono tutti i virus che la tua ram non riesce a sconfiggere
e linux non ha sto problema
+1, adoro come l'hanno fatto, in confronto alle vecchie versioni
in realtà uso il 30% della mia ram SEMPRE io
Aaah ok
Quanta RAM hai?
ti piacerebbe sono i suoi cali di tensione di windows....bah
24 GiB...8 me li ha rubati mio papà
Perché
servono se vuoi giocare a titanfall 2 ok?
con tutto ad ultra
Io mi accontento di campo minato
e la scheda video la usi per cucinare le uova
campo fiorito semmai ù-ù
Campo fiorito è la versione per femminuccie
Prato fiorito semmai
il campo fiorito dei poveri....poverata inception
🤔🤔🤔🤔🤔
W98 aveva campo minato sicuro
Al 90% è bruciato ma forse forse🤔🤔🤔
Raga se avvicino una calamita al mio a3 si spegne
Non gliela avvicinare allora
Mmh
In generale le calamite non fanno bene ai dispositivi elettrici, meno ci entrano in contatto meglio è
Hahahah è il sensore per la cover
ragazzi, chi di voi usa vk music bot?
Delle volte mi succede quando ho in mano telefono e kobo che uno dei due accende lo schermo all'altro semplicemente passando una calamita (probabilmente lo speaker) vicino al sensore dell'altro
Dipende che potenza ha la calamita...se parliamo di un campo magnetico di nemmeno 2/3 microTesla allora non fanno nulla
Secondo me c'è un magnete all'interno, perché sull'ipad é lungo il lato lungo e non dove si trova lo speaker
No, c'è un magnetic switch, non un magnete
Va la li stess suvvia
Ma comunque cos'è successo al tablet fire?
Ma in quel modo non si spegne, si blocca
Tipo questo
Sono in tutti i sensori porta per gli antifurti
Si chiamano reed switch
Infatti al mauris li vendono ad 1€ con pure lo altoparlantino
L'ho smontato, ho rotto il digitizer del touchscreen, l'ho "aggiustato" schiacciandolo con dell'imbottitura a schiuma e poi dopo un mesetto ha smesso di ricaricarsi... Ma era un problema palesemente software (da spento si caricava) quindi resettato e ora funziona
Volevo sapere da voi chi è di bassano del grappa
Perché smontato? Per un espansione di memoria?
O dintorni
E lo sto usando in questo momento 
Volevo vedere se come il kindle eReader ha la memoria interna che è un'SD... In quel caso avrei potuto fare il root piazzando i file. Invece ha MMC ☹️
Io non mi ci sono mai trovato con i tablet... Ho un memopad Asus 10pollici fhd da anni ed è fisso su una mensola mai usato
Ma le MMC non sono riscrivibili? Le usavo nel mio vecchio n70 mi sembra..
È comodissimo invece mentre sono al computer perché posso messaggiare tenendolo sul tavolo... Il telefono per vederci qualcosa devo prenderlo su e avvicinarlo alla faccia ogni volta
Si ma andrebbe dissaldata e messa in un lettore esterno
E no  ho la pistola ad aria calda per saldature di componenti pcb delicati
C'è anche chi ha comprato un iPhone 16gb e poi con pochi soldi l'ha upgradato a 128gb... però devi avere gli attrezzi 
Mi sa che quelle che pensavo erano emmc sì penso sia mooolto facile rompere tutto..
Ho un bellissimo sverniciatore ( magari fonde tutto)
Io
(Dintorni)
Perché a settembre il 16 o il 17 vengo giu a bassano per la fiera dell'elettronica e magari ci trovavamo giu
Mi invii il manifesto?
Però così non si può mettere android stock? non esistono hack software?
sapevo già 
E puoo anche comprare roba per arduino a basso prezzo
Non la facevano a Vicenza quella grossa?
nope, sempre fatta a bassano
ci sono andato per 3 volte di fila 
 sono in tutta italia, ma bassano è il più vicino per noi trentini
Non ci sono mai stato ma sono stato ad un'altra
Magari faccio un slato
vendono anche hard disk usati, tipo 500gb a 15€
E se andate sul sito potete avere la riduzione da 7 a 5€ se non sbaglio
Anche nuovi
Ssd schede video
ci becchiamo là insomma 
Ok
pieni di errori smart :D
ahahaha
A giugno dovevano farla anche a trento ma per motivi gestionali non l'hanno fatta
va a finire che facciamo un raduno per marco 
Ci sono anche le  vecchie valvole per le tv
Tanto è pieno di gente e non ci troveremo mai
semmai chi va ci mettiamo d'accordo di trovarci tipo al bar
O fuori
Che regione è
Veneto
A bassano del grappa
E allora non potrò mai andarci
Quella fiera è la piu vicina per me e perciò vado li
emmhh...solita fiera di barboni che vendono le fantomatche chiavette da 100TiB a 5 euro?
 ma comunque ce ne sono altre in tutta italia, vai sul sito e le vedi tutte
Link
C'è anche l'xbox uno
Non  la one, la uno
O il nes
che schifo le console a me piace il pc e perchè cristo devo aspettare ancora un'anno per ffxv su pc
io ci sono ._.
Sull's3 addirittura si sblocca solamente al contatto della calamita
a bassano giusto?perfetto siamo vicini ci vediamo il 16 settembre alle nove...il mio istinto da collezzionista si è acceso metterò il nes affianco alla psx ps2 e taroccata di nes a 8bit
Invece - piccolo offtopic - se siete di Bolzano o di Trento il 9 c'è il concerto gratuito di Ruggero dei Timidi a Laives
E chi non lo conosce apra youtube e si faccia una cultura 
AHAHAAHAH
vengo subito 
Tranne le ultime due canzoni che sono insulse
La persone più trash del mondo please no
Devi essere ubriaco forte per andarci ahah
 

Ma come cavolo fa a fare così tanti soldi 🤔 fa un botto di concerti
Il 16 mattina ho scuola percio sincaso vengo pomeriggio
Eh beh, con capolavori intramontabili come Padre e Figlio, Timidamente Io e Notte Romantica... 
il 17 alle 9 allora
Pomeriggio io ho un ora di macchina da fare
Metti "Timidamente io" come outro di IMDO
O meglio come intro
IGDO*
Ci sono anche un casino di giochi per nes e company
beh in realtà mi interessava più la parte dell'elettronica
tipo hdd ssd roba così
IVDO secondo me

Ah ok
Come sottofondo in un vlog delle vacanze  peccato abbiano copyright
nono, esce tra 4 minuti

Chiedigli se te la fanno mettere, tanto sono piccoli pure loro
tanto il quarto episodio di quei vlog è talmente pieno di offese al controllore e ai danesi che non me lo monetizzano di sicuro... quindi tanto vale... 
Ma poi se hanno il copyright non puoi usare nessuna canzone?🤔
In teoria se ci sono dei pezzi il 100% dei ricavi delle pubblicità vanno all'autore del brano... a meno che questo non decida di farti lo strike
E dopo 3 strike ti chiudono il canale così secco senza preavviso
Come i ban della Mano
Usti che sbatta
Però le cose trash vanno assolutamente pubblicate ahah
Ma ci sono già su youtube anche senza che li ripubblico io 
e poi usi account secondari
tipo i voip
come faccio io
Per un attimo è uscito il video "operiamo il portatile", ora non c'è piu
Cos'é?
Vedi canale
Come 
Ah oki
Ora è ritornato
Io lo stronco youtube
In sto periodo è buggato come una preview di minecraft
Per protesta chiudi il canale da 50M iscritti e lo riapri...beccati questo yt!

Gli italiani sì però...
Attento ai video che metti però, che ti stroncoh
Lol?
Benvenuto 
Grazie
Ma non sono io gius the channel
Ho solo letto il commento
Immaginavo 

Entrerà un bel po' di gente, oggi, torniamo sopra i 500 
E poi facciamo il kick degli inattivi
Nah, tra un mesetto quello 
Huhuhu dopo più di un anno sto reinstallando Adobe Illustrator
Toh, l'ho aggiunto al regolamento
Io sto con arduino.org✊
What? Cos???????
Ma
Benvenuto 
Mi ero perso la riappacificazione
interessante
ho a casa un pc di quelli vecchi (un cassone bianco ) che vorrei moddare. qualcuno ha qualche idea su cosa fare? una mezza idea ce l'ho ma cerco altri spunti
Ciao a tutti
Da mo'... Sono rimasti separati un anno preciso se non sbaglio
4 agosto tornati assieme
Ma quindi arduino come si chiama ora 
?
Arduino?
Cioè genuino esiste ancora?
Comunque ho scoperto il segreto dell'asta
È il tipo stesso che si ricompra l'oggetto...
Cosa?
Ahahahahahah
Ma spende per fare l'asta
Ahahah
Boh è sempre lo stesso tipo che un paio di ore prima fa un'offerta più alta e subito crea un'altra asta
Peccato però
Ma lol
Infatti adesso ce n'è un'altra
Raga
Hanno hackerato WikiLeaks
Lol 350 Euro adesso parte l'asta... Quella scorsa 450, quella prima 500, quella prima ancora 600
E si è venduto il 70-200... Vada a farsi fottere
No ma ho letto "l'ho mietuto"
