Ciaoo
Ciaooo
Ciaoo
Ciaooo 
Ciaooo
Ciao
Come va??
Ciao
Hey Marco
Buonsalve
Wow quanta gente
Ciao a tutti
Buonasera a tutti
Ciao!!
Ciao 
Impostate l'username se non lo avete
Ciao a tutti
Hi
Ops, sono con l'account sbagliato 
Mi sto riguardando la live ora
Ciaooo
Già 23 Membri
Ciaoooo
Ciaoo
Diventeremo sicuramente molti di più :)
26
In 1 sec 26
Rip
ciao 
Zao
 sull'altro account ti si può taggare all'interno del gruppo?
Il tuo username....hahah
Presente
:3
Vai di bolgia iniziale
Bello eh
Ma arduino
Arduino?
Corso "difficile"
Arduino
 posso aggiungere il mio bot in php
Buonjoavissimo kaffe!1!11!1!1!1!1
Ciao a tutti c:
Ma quanti miliardi sei
Ma dai
È un bot innocuo
Poveri BOT ☹️
Ottimo direi
Il mio povero bot (
) frienzonato
ciao a tutti
Ciao
Firendzonato
Sei un figo
 ma quando uscirà il nuovo episodio di domotica??
UaaaaajahAaaaaaa buonsalve
Ciao a tutti ragazzi
ok ahahha
Che motore uso per un 250 da corsa ?
non è il gruppo adatto
Ciao raga!! Grandissimi!! Complimenti per tutto all'admin
Ciao a tutti!
Sei nell canale Telegram
Gruppo benfatto pure la mano della giustizia!!!
ok grazie 
Le mani sono utili , in più della giustizia
Anch'io so farlo
si vero il bot è molto utile secondo me
Buonasera a tutti
Buonasera a tutti 
Si lo seguo grazie
sera 
Buonasera 
In 11 minuti
Grandioso
vediamo chi è il 50esimo 
Buonasera a tutti
Che idea fantastica✌️
Eccolo!
Cos
ops ho sbagliato sorry
Buonasera
loool
Sorry, devo disattivare le notifiche dal gruppo oppure la gente per strada pensa male che mi suona l'orologio
Salve ragazzi
raga non mandate sticker 
Ciao a tutti
Ma perché?
Confermo 
Perfino gli sticker sono bannati qui?
 non si possono inviare sticker qui?
Aaah, mi hai battuto sul tempo
perchè vieni ammonito, neanche noi lo sapevamo
Ah me nn da noia
Ci vediamo in un gruppo più serio, adios

però poteva avvisarci prima 
Comunque lo ha inviato il regolamento
dove
Buonaseraaaa
Quando entri e iniziò inizio
Ah è vero
Il primo messaggio
Saluta andonio
Ahahaahha
L'ho detto con la stessa tonalità infatti
Comunque gran bel canale
Allora doveva essere buonaseeeeeraaa
Si può mettere in alto o accessibile con 
 per caso
Scusa 
ToP
ah ok 
Sono così idiota che credevo che "overvolt risponde (di solito)" fosse un BOT
E non il suo contatto originale
Scialla oh ;)
Anch'io credevo che era un BOT
Scherzavo
Salve
Non posso insultarmi da solo? Ma in che mondo viviamo
E Renzi?
Ciao a tutti 
Salve salvino 
Infatti non è il suo contatto personale
Già
Quello è per pochi
Buona sera ragazzi
Ola hall
Ciao vado a cenare
Buonasera!
Minchia che palle sto bot
Ma va? Immagino mentre rimorchia tramite Telegram con quella foto profilo... 
Rip
Comunque usciranno maggiori tutorial per droni?
Ma che droni, sto aspettando la domotica
Daii che palle
Lunga vita e prosperità
Buonasera ragazzi vi seguo su YouTube e siete davvero bravi... Sono appassionato di drone
Domotica
Senza offesa ma dopo i  sarà un problemino chattare
Anche la domotica è interessante
Eccomi anche se al lavoro buona sera a tutti
Salve
 dipende dalle persone ci sono gruppi con 700persone
Proprio al limite possiamo creare dei gruppi per argomento al di là di questo
Quoto
Stavo pensando alla stessa cosa
Avrei una domanda... avevo chiesto anche nella Live... come posso programmare raspberry in c++
Ma poi potrebbero sorgere problemi di spam
Buonsalve
Di già... il primo caduto in battaglia
Rip
salve
Ciao a tutti
Ci mancherà 
Salve
Dopo un tot diventa super gruppo 
Daje che saremo il gruppo più grande in italia
è stata un'ottima idea creare questo gruppo.
Non male fare gruppo domotica
Esatto, io sono questo... Però chi mi scrive su questo account verrà bannato, segnalato e probabilmente anche assassinato nel sonno 
È già supergruppo un teoria
:c
è stata un'ottima idea creare questo gruppo.
Buonasera dottore
Salve dottore
why?
In pratica sei morto?
Almeno posso TERMINARE LA MIA ESISTENZA c:
No vabbè
ahahhahahhahah
Questo è troppo
troppo aggressivo
Ha ragione
Qui non si urla
Haha anche le maiuscole
Giusto
lol
 conviene implementare un bot per il controllo della chat es spam, bestemmie, insulti vari solo per tenere ordine
Scusate, non potevo sapere
Esatto
Lo ha taggato, ban
Ragazzi c è qualcuno tra di voi che saprebbe dirmi come utilizzare un relè per accendere e spegnere la luce di casa con il bluetooth ma contemporaneamente continuare a usare l'interruttore?
Al massimo si può 

Non ci avevo fatto caso 
Devo dire che per essere appena aperto e uno dei gruppi piu attivi di telegram 
Però il gruppo avrebbe bisogno di un suo logo :/
All'inizio sarà un inferno di messaggi questo gruppo
^^^^
C e gia
Weee
Come va
Tutto a pos??
Perché no stiker?
Lezzi
Bhe solo se sono eccessivi direi...
io vorrei inviarli gli stiker
Già finito il ban? 
Anch'io
Era solo un kick ehuehuehu
Sono essenziali per esprimere le proprie emozioni
L'ho detto anche io a 
Salveeeeee 
ahahahhahaha
Anche le gif
io avrei inviato quello di Zeb
Come si fa a farsi autorizzare le gif?
Dobbiamo usarle bene le tre gif che possiamo mandare
Eh volevi
Ma dicci 
 
Hai forse scambiato Telegram per una chat IRC?
Perché?
allora mettile a 5 per favore
Ok gra
magari quando non ci saranno così tante persone che scriveranno, toglierà le censure
Ma è identico a quello del canale telegram...
Conoscendo i gruppi Telegram, tempo una settimana e su mille persone, saranno sempre le solite 10/20 a scrivere

Scusate dove trovo le regole oltre che all'inizio?
all'inizio


Se vieni kickato, scopri una regola nuova
Si. Devi usare un particolare tipo di relè...  se ti interessa ti posso fare una spiegazione completa
Uh
Quindi una gif e mezza alla dettimana
VOGLIO VEDERE COSA SUCCEDE SE SI VIENE KICKATI. SORRY 
speriamo
seraaaaaaaa
Perché il nome "Makers ITA"
e come faccio ad impostarlo???
No beh, ci credo! è cmq un modo divertente per scoprire nuove regole 
ma 
Possiamo cambiare logo? Con tutte le cose di overVolt non riconosco più le chat
shish
COncordo
va bene cosi? non fnunziona il link cmq
concordo
aah è un bot ok
puona cena
Buon appetito
buon appetito 
overAmpere
buona*
Gud appetito
buona cena
 apprezzabile
ahahaha
direi un bot decisamente invadente....
Che tristezza
AHAHAHAHAHA
AAHAHAHHAGHAHHAHAHAHAH
si ma dai
Si posso mandare foto o è vietato?
Nuuuuuuuuuuuuuuu :C *Si ritira sconsolato*
Ê vietato 
D:
è vietato anche vietare
Che cosa tristissima
Devi essere approvato

E come si fa?
Se non è una dickpic, non va bene
Saperlo
...ad essere approvato intendo
vabbè dai... c'è tempo per i miglioramenti
aggiungiamo spacobot?
fra poco, quando non ci sarà così tanta gente che scrive, toglierà i divieti
Chiedi allo staff
Non potere
nuuuuuuu
Poi il gruppo diventa overPorn
Ok...  grazie a tutti per le informazioni :)

e io sono già stato ammonito 2 volte 
Salve a tutti
Qua quello che spamma di più è il bot
Ineffetti
Salve a tutti!
Ahahaha vero...
 ciccarelli
È Giusto così
Hai taggato una persona a cazzum
Non lo sa nemmeno il creatore del gruppo
è il bot che ha creato Marco Romboli
Il bot ha vita autonoma
Sempre se non l'ha già fatto e non te ne sei ancora accorto u.u
Questa è una prova se il bot mi banna
no, strano...
Non bannarmi
Ok tutto apposto
uh che bello 
Ragazzi qualcuno sa programmare in c++?
Si
No
no 
Yes
Ragazzi mi consigliate un linguaggio scripting server side
Come no???
Che ide usi per programmare?
Java
Sono indeciso tra php Javascript con node.js e Python
Solitamente dev
Dev-c++?
SiiS
Che ide usate?
in C++ non sono neancora esperto purtroppo
Si
CodeBlocks
Sì dovrebbe imparare a programmare con blocco note e compilatore
Esperto nemmeno io
Allora... Php è facile facile, python anche. Ma python non trovi tanti server gratis... Io ti direi python  perché è davvero fantastico
Quoto
CodeBlockkkkksss
Neanche io ma faccio seguendo esercizi del libro di scuola
VisualStudio
idem
Oppure eclipse
Per imparare Python, vado di 
?
C'è anche DevC++
Quanti GB occupa?
Nope, leggi "think like a pythonist", c'è anche in italiano
Tnati
Un 2gb
abbastanza se non tanti
Roba proprietaria, non ce n'è bisogno!!
Dipiu
Grazie
Uhm, interessante grazaie 
Io per la scuola programmo in vba da excell
Sera a tutti ragazzi
Sto notando che php e javascript insieme sono una bomba
Eh sì
Metti il link?
Stai nella prima di un ITIS?
Oppure anche i tutorial sul sito ufficiale... Sta' attento però di studiare python 3  e non 2.7, ci sono varie differenze
Si
Perfetto, grazie ancora 
Di dove sei?
 sai già programmare o non conosci nulla di programmazione?
Viterbo
Oooh, goditi i primi anni, io sto in quinta ed è dura
Ma per il server side php comunque e js per il client giusto?
Per i primi inizi sono simili vero?
Che indirizzo?
Beato te che sei ancora alle superiori
Anche se non studio un ca***
Eh me lo dicono in tanti
Si esatto
Ok
No sono in seconda superiore e sono negli ABC della programmazione ma sono molto ma molto più avanti di tutta la mia classe
Ma vai a scienze applicate?
Progetti post superiori?
Io di Napoli
Sondaggio: DI dove siete?
Io sono Toscano
Veneto
 Potresti fare tutorial su Android Studio
Pensavo a qualche corso per avere una verificazione come sviluppatore Android o iOS
Me li sto godendo che sono il primo della classe
Anche io
Bonaseeera
Se sai java diventa abbastanza intuitivo
Onesto, bel percorso
Sisi certo... Leggere tutti e due è il meglio, così magari quello che non è spiegato bene da un lato lo trovi dall'altro
Secchielloh
Comprati i libri di Java impari
Il link non lo trovo, chiedo a 
 se si possono caricare file
Vicenza?
Assembly?
Bonaseewera
Lo schifo
Spero di si che non lo trovo
Non lo usa  più nessuno assembly
Veneto
Oppure buttarmi sulla grafica, visto che mi piace molto (io di programmazione non so tantissimo, per dirti, quando abbiamo fatto un progetto di gruppo per un sito in PHP io ho fatto solo il CSS)

Per i kernel si
Modena(emilia romagna
Sicilia
Marche, ma credo di trasferirsi il prossimo anno, per l'Università, o a Padova o a Torino
Siracusa, Sicilia
Io Piemonte
Presso Napoli
Politecnico?
Si
raga chi è di Vicenza?
Vabbè al massimo warna...
Molise
Indirizzo?
Ma audio?Li posso mandare??
Milano 
Quindi il Molise esiste!!
Se vuoi morire...
Io

Omg
Chi è toscano?
Roma
OMMIODDIO
Si ahaaha
Purtroppo no 
In realtà è un buco nella penisola con quel nome
Che cosa (per non usare un'altro termine) ci devi fare col mio indirizzo!!?
PROVA PER IL BAN
................................................................... Indirizzo al politecnico, quale ingegneria
Cosa vuol dire abuso di lettere maiuscole?
Kickato che sta a significare
Sono stato bannato Yeahahha
Che scrivi tutto in maiuscolo 
intendeva l'indirizzo scolastico
Che non puoi usare troppe lettere maiuscole
Ma che amarezza...
QUANDO SCRIVI TUTTO MAIUSCOLO ti kicka
Salvato, grazie mille

CIOÈ NON SI PUÓ NEANCHE SCRIVERE IN MAIUSCOLO ORA?????
Spammoni
Ok basta
Severo ma giusto
Bellissimo il pdf
Ok
Si peró solo perchè si usano troppe maiuscole bannare mi sembra eccessivo
La giustizia si deve rispettare
Infatti non banna, ti kicka
La mano della giustizia nn si smentisce
Lecit
Questa é sparta
Ingegneria Informatica ma voglio seguire anche i corsi di meccanica, te Emanuele?
Qualcuno ha un buon pdf per imparare ad usare il c...  e di conseguenza la programmazione di Arduino?
Cosa vuol dire kikkare
?
Ban: non rientri
Kick: ti butta fuori ma puoi rientrare
YEEEEE
Son tipo le segnalazioni di YouTube
Ah che figata, io dovrei laurearmi lì a luglio in ing informatica
Mi unisco
Chi di voi fa ingegneria informatica e dell automazione?
è più c++ che c
Triennio?
Sì esatto
Qualcuno invece ha un pdf per html
Si scusate...  intendevo C++
Per il C dipende cosa vuoi fare... Se ti serve "solo" per arduino è un conto.. Se vuoi impararlo bene ti conviene prendere alla biblioteca della tua città il librone "ufficiale"
Io la inizio l'anno prossimo
Servirebbe anche a me
Dove?
HTML ci sono i tutorial sul sito del w3c
Thank you
w3school
Link?
È talmente "semplice" che non ne vale nemmeno la pena
Mi dispiace ma devo silenzia
Cercavo un pdf proprio perché abito in un paesino in mezzo ai campi
A Torino o a Padova, devo decidere, anche se credo a Torino
Come ti capisco ahah
Mi scusi
Mike metti sto benedetto username
Come si fa?
Ho questa
Nelle impostazioni del tuo account
Impostazioni e poi username
Thanks
Sono più esercizi
Thanks
Ahah ma no figurati, è che perdi tempo solo a leggere un pdf
Uh... grazie mille
Fatto ragazzi ahaha
Hem nope
Mi è stato dato da il mio prof
Clicca sul bot quello sottolineato
No problem
Niente stickers? 
Disiscriviti dalla vita
Ma le gif sono considerati stikers?
Sì
So sad 
yeeyyyyyyy
Avete qualcosa su python?
Python è facilissimo
L'hanno mandato prima
Spe
Prendi la traduzione della documentazione ufficiale in italiano
Grazie
Guarda il tutorial di noktor the nat è fatto benissimo
E stupendissimo
Quindi per il server side, vado di php?
Conoscete Udacity? Anche la ci dovrebbero essere parecchi (video)tutorial interessanti
Audacity?
È poi però quando paghi un ssd un occhio della testa e ti si spacca bestemmie a go go
Io la programmazione l ho imparata da fcamuso
Si! Ottimo software
per python 3.0 c'è questo 

Php o python... Node però non lo conosco
Audacity cambia intonazione
E non solo
Siamo già 101
Wow
per python c'è questo invecehttps://www.youtube.com/watch?v=_iX9CSX09Z8&list=PLC64779F4E2E7EB10
La carica dei 101
Marco sarà felice?
Odio Audacity me lo fanno usare a scuola per Tecnologie musicali
Credo di si
Audacity è il software per editing audio, Udacity è un sito pieno zeppo di video tutorial molto in linea con questo gruppo
Dei 101 hacker dopo i corsi di overvolt 
Mi dispiace 
202
203
204
Eh siamo stati bravi
Ragazzi però dai non scriviamo solo scemenze
❤️❤️
qualcuno sa fare dei virus con la funzione .bat dei blocco note??
Altrimenti là chat diventa un bordello
Ioo
Ci abbiamo provato a scuola 
Sono alla base
ok....
While(youAreInMakersIta == true) {
         Chat();
}
Sono riuscito ad avere accesso al computer della prof.ssa  tramite un altro
can you help me
Sisi
Noi avevamo fatto una robetta in Java o in C che saturava la RAM e allo stesso tempo mandava in palla anche la CPU
Ci sono molti tutorial
Ti passo il link in privato
Ciao ragazzi
dove?
Vabbè gente, passo più tardi magari
Noi le CPU le bruciamo
Anche a me
Domani ho simulazione di seconda prova e devo ancora iniziare a studiare...
Bei tempi la seconda prova 
Buon lavoro
Thanks
Auguri
Ahasah bene io ce l'ho sabato, ma per fortuna non devo studiare nulla per mezza parte della seconda prova
Informatica anche te?
No
yeey
yvr
ggtjiso
Anche non serve effettivamente che studio, ma siccome c'è la parte di PHP e non so nulla di PHP un'occhiata gliela do
Io faccio il liceo musicale, lo so che è strano che voglio fare ingegneria
ma il php per cosa si usa principalmente?
Prendi i codici di facebook
Ah beh io ho fatto agraria prima di andare a fare ingegneria ahah
Social network o robe via server
Bene, mi consoli
ok
A te mi sa che ti ho già beccato in un'altro gruppo... L'ho già sentita sta storia
lol
LOL
Al massimo sarà arduo il primo anni, ma se ingrani bene, non dovresti avere problemi
Non credo ho telegram da poco e l'unico canale che seguo è overvolt
C'è n'era uno nel gruppo di arancini ana*i Official
Per caso sei sul gruppo di PickTime?
Che fa il musicale
beh signori io vi saluto che devo andare ciauuuuuuu
ciaioaoiioioaioaio
Beh alla fine non credo sarà difficile in quanto privatamente ho fatto il programma di matematica e fisica dello scientifico
Ciao
Ah allora neanche quello ahah
No
Raga domani ho scuola notte
Tra poco vado anche io mi sa
Cosa intendi dire?
Boh vabbè
Che non penso che avrai problemi nemmeno al primo anno se hai una buona base
Ah ok
È poi ci sono io che vado ancora alle superiori
Anche io
e beato te
Anche io
Penso che siamo in parecchi qui ancora alle superiori
Mi sa proprio di sì
Sondaggio #2: anni?
15
Guarda che io faccio la quinta, quindi non ha molto senso quello che dici. Cmq mi sono stancato della superiori
14
17
Qualcuno studia informatica all'Università?
19, quest'anno 20. Non sono stato bocciato ho semplicemente iniziato dopo la scuola
Altri 350 messaggi... Io non leggo 
E fai bene
Concordo
Tra solo inutilità
Concordo
Ah non preoccuparti, abbiamo solo scritto quanto overVolt sia un canale di moneygrabber
Cliccbeit
Affiliato con Amazon e tutti i siti sponsor
Pakati dal PD
Che lo strapagano per fare i video
Ah no, quello è Shy
Quando non hai nulla da fare e ti fai una piccola prolunga abusiva con i sonoff
È dice di comprare lui a spese sue i componenti ma in realtà glieli regalano
Infatti sono qui con un computer della madonna, la nuova Sony a9, il macchinone... 
D'estate la userò per il ventilatore almeno quando sono sdraiato al letto di notte, posso spegnerlo senza alzare il culone

Anche io li volevo usare allo stesso modo
LOL
L'unica cosa che non mi mancano sono i soldi e il supercomputer inutile
Minimo 2 xeon
Ma sono italiani sti sonoff?
"Lo faccio per voi!!!!111!!111!!"
Però non ho saldato la presa di terra ma l'ho unita col nastro isolante
Povera batteria
Domani la salderò dai
Sono cinesi 
No ma nel senso l'idea
Penso basati su Arduino
Non lo so
Conoscete uno script che faccia un brute force e che poi lo converta in mp3?
Mi serve per un progetto con una trasmittente 433.92 MHz (la frequenza dei cancelli automatici) non preoccupatevi non mi serve per rubare 
Qualcuno sa come usare EasyEda per creare una piccola scheda madre?
Il Buon Arduino d'Ivrea
Che ieri mio padre ha fatto cadere dalla mensola spaccandolo in due parti esatte
Nastro isolante a vita
 tragedia
No gli serviva un po' di tempratura 
Ma il Re Arduino o la scheda programmabile?
Io ho due moduli Arduino che uso combinati assieme
Nelle regole c'è un limite di orario?
No
C'è il coprifuoco alle 22:00
In che senso?
Mi sa di sì 
La schedina del geyser ina perché era un nano
Morto 
Un coprifuoco
Condoglianze...
Tra ne ho già ordinata un' altra dalla Cina con furore
Tipo il pacco da 4 a 12 euro
Col furgone*
No tipo il pacco da 20 che tanto 15 non funzionano 
Ottimista 
No si quello da 5
Tanto ne vanno 4 su 5 
Nope
Impostazioni attuali del bot:
PROVIAMO IL MAIUSCOLO
Seriamente non si può scrivere un arabo
Funziona 
In
Si che si può
Siamo a prova di terroristi
Allah uh akbar
No ecco questa no... Marco, chi membrovirile scrive in arabo?
Povero Arabo, cosa ha fatto? :(
Questo è razzismo
ماريو هو بارد
Funziona
Esatto, disinscriviamoci dal canale di overvolt
E il cirillico?
Per razzismo
Chi è Mario?
Riccardo:
ماريو هو بارد
Che poi dove c'è scritto arabo c'è il simbolo del oohm buddista
Mario bros
Ah come non detto
 
Привет

Nella diretta qlc aveva chiesto se il kit drone f 450 non c'è più su banggood, avete info, anche io non l'ho trovato.
In italian please
su banggood c'è il diatone q450
È dai Ale sono le basi 
Chi ha droni?
Non mi piacciono più di tanto
Ok
Pss, guarda privato
Un buon drone quanto viene come prezzo di partenza?
200 250
Ok
Adesso io sto aspettando naza da hobbyking
Cos'è Naza?
Dopo la passo a v2 come overVolt
io fra poco lo costruisco, sto aspettando i pezzi
Uno con un braccio rotto dopo averlo fatto schiantare a dovere
E
Scusa aspetta
È il flightcontroller del drone
Ma va dark web con tor e vpn come ci ha imparato il buon overvolt
Ah OK è meglio?
LeL
Ho imparato da te nei primissimi video
Esiste?
Ho la tua stessa radio fa un po schifo hahahah
Mi devo informare
Posso chiedervi una cosa, come si fa a fare un "messaggio fissato" su un gruppo?
Devi essere moderatore
E il gruppo deve essere supergruppo
Ciao
Secondo me sarebbe Figo fare un drone con un braccio robotico
Vorrei provarlo a fare
Dove posso trovare i materiali della LEGO che non mi hai risposto in live?
Su internet
Non è una cosa saggia, né felice da dire
Esatto ecco ho un dubbio. Per la naza non va bene questa radio visto che non ha il failsafe
OK grazie mille
Ne sono consapevole se volete bannatemi
Sto bot inizia ad essere fastidioso 
Credo che tra poco si banna da solo per spam
Per inviare sms oppure effettuare chiamate telefoniche avete già provato ad  interfacciare moduli gsm ad Arduino o Raspberry p3?
Devo provare questestate

Ma poi alle 4 ammonizioni Ban o espulsione per 2 giornate come nel calcio?
?
Nono perché è molesto lui
Buonasera a tutti
Tranquillo Riccardo, per quanto possa essere colorato sono anche un buon cristiano. Ma se ho capito bene questo gruppo è stato creato per parlare di altro...
Confermo, ha già provato a stuprarmi
Ma stai male??!?
Ecco cosa succede quando ti banna 🤔
Ahahaah muoio
No...Il modulo è veramente costoso...Meglio optare per un Ethernet shield...
An quello che pensavo allora o mi compro un modulo failsafe oppure la tua radio che è stupenda
Devo installarlo in posti remoti dove non c'è internet e una sim sarebbe più economica
111!!!
Perché?
Il failsafe riesci ad impostarlo in qualche modo..  tipo facendo uscire su un canale un valore ben al di sotto dei 1000 ecc ecc
Io ho una domanda probaabilmente idiota: se prendessi un microcontrollore diverso da un Arduino like per un drone. Il firmware è già impostato o devo caricarlo in qualche modo?
Ok
Io ho fatto così con l'x6b ed INAV
qualcuno sa dirmi se si può installare Windows 10 una volta installato il Raspbian sul Raspberry Pi 3?
Comunque a me il failsefe in realta funziona con il cc3d
Per inviare allarmi da luoghi non presidiati
Utilizza un'altra modo di connessione, non il GSM...Usa i moduli RF24 o qualcosa di simile
Fermo restando che il telecomando prende benissimo ad oltre un chilometro
Ma perché dovresti fare un'oscenità simile?  lascia il pinguino no? 

Chissà dove lo trova un luogo remoto
ahahaha no per fortuna è un mio amico che deve farlo  non potrei mai 
thanks
Ma perché perché perché
La domenica mi lasci sempre sooooola
 non usate Windows, fate l'amore 
WTF
Good job ❤️
Come scritto bene e live

Bicos i scriv in inglish
ma il gimbal lo farai a 2 o 3 assi?
Il terzo asse lo puoi fare con lo yaw del drone direttamente
Imposti dei rate bassissimi. Tipo 20dps
si anchi voglio fare delle riprese con la gopro staccato dal drone  ma ho paura che si rompa
Si pero lo yaw del drone e scattoso mentro con il 3 asse è stabilizzato
Bellisimo quel video
Ma lo vuoi fare con dei brushless o con dei servo?
Più di 1000 messaggi in 2 ore 
Gia
Meglio  con i servo servono a poco
i tetti non vogliono essere ripresi e mandano segnali al drone 

Il triangolo delle tegole
Ti conviene prenderlo pronto e via. Fartelo ti costa molto di più

No ma cosa ti è successo di preciso perche se no quando avrò la naza avrò paura a volare
Ma non è superipermegaresistente?
Hahahah sicuro;)
Cmq QUESTO è un signor drone 
3 motori brushless, 3 esc, una Imu , Arduino e vari supporti . Li stampi in 3d?
 
Ed il codice da scrivere con tanto di controller PID per ogni asse.  ecc ecc ecc
Cavolo
Qualcuno sa se esiste un oggetto come SMOVE per telefoni android?
Ah beh....... 
Centralina per irrigare da remoto con Arduino Appena termimata
❤️❤️
ma non può essere stato il campo magnetico creato dalla componentistica?
Ma per le questioni enac io che sono minorenne e volo con un aereomodello non devo aver nessun tipo di certifaicazione cc.
Grande
Riesci a generare i segnali di controllo dei transistor di 3 esc con un singolo Arduino?
woww
Dovrai pesantemente modificare multiwii sempre che sia possibile
Qualcuno sa se esiste un oggetto come SMOVE per telefoni android?
Ciao a tutti!
io non ne ho idea
Domanda: sai cos'è?
Sì quello sì.
Ma come lo costruisci le esc in casa?
Ma per le questioni enac io che sono minorenne e volo con un aereomodello non devo aver nessun tipo di certifaicazione cc.
Mi sento ignorante, cos'è un gimbal?
Devi volare fuori dai centri urbani, fuori dai CTR,senza fpv e a distanza ed altezza ridotte
Google 
Hahaha infatti
Dji* osmo
Stabilizzatore per videocamera
AHAHA
Ah bastano 4 lettere maiuscole 
Ok
"Stabilizzatore di videocamere"
Se sono tutto il messaggio si 

Aaaah ok ok ora è chiaro 
Fico ❤️
Il gimbal funziona solo con gopro?
No
Ovviamente no
No
Posso usarlo con il telefono?
Yes
lo usano anche per fare i film
Yep, su un drone ti migliora i filmati che è una cosa stupenda
Con quello per telefono si
Sisi esistono
Perfetto avete risposto alla domanda che ho fatto prima
Dipende se é predisposto si
 è una dittatura questa 
Perché l'unico modello che avevo trovato era per Apple
Esistono anche gimbal (che però si chiamano "crane") per macchine da presa da 30-40.000€ 
Guarda dai chinesi

Non posso insultati se no lo farei ahahahah
Banggood
ok, non riesco a studiare, mi alzerò domani mattina
Nooo, c'è la seconda prova che chiama

Eh vabbè domani mi alzo prima e studio, adesso non sono nelle condizioni
La macchina è una Red Weapon, fa video in 8K
Da Banggood le cose arrivano in tempi accettabili e senza problemi, perché ho comprato alcune cose dall'America e mi hanno causato problemi di spedizione, oltre ad arrivare dopo tre mesi( e non sto scherzando)?
Qualche youtuber americano la usa per fare i video 
Tre settimane, garantito senza dogana
Wtf
 pensavo fossi entrato di nuovo te
Ok, nel caso ti vengo a cercare!
Hanno il metodo strano per evitare la dogana, non so come 
Ahah no no non esageriamo 
Mercato nero
Di dove sei?
A me hanno già fermato alla dogana da banggood 
No, basta passare per l'Olanda 
Provincia di Torino
Se?  A me mai successo in 3 anni e migliaia di euro
Fantastico se vengo a fare l'Università a Torino ci potremmo conoscere
A me solo una volta da hobbyking
Sì, per il radiocomando... Dazio di 22 euro 


Poi va beh ci metteva tipo 3 mesi ad arrivare nel frattempo ne hanno spedito un altro che mi è arrivato poco dopo
Ah quindi ne hai avuti due al prezzo di uno+iva 
Se vado ancora al Politecnico il prossimo anno, sì ci possiamo beccare ahah
A me dall'America mi hanno fermato una maglia, e dopo tre mesi me ne sono arrivate due di cui una gratis perché non l'ho pagata
Esattamente 

Bello quando arrivano le cose gratis 
Triennio?
Mi mancano due esami. Poi devo decidere se fare la magistrale
A me banggood ultimamente ha rallentato un sacco. Prima li avevo a casa in 2 settimane. Ora 30 giorni lavorativi poste italiane del cavolo. Tutti i pacchi arrivano a Fiumicino in 1 settimana e poi rimangono fermi li
 è andato avanti mesi a fare video di Unboxing di Geekfuel perché ogni volta si bloccavano in dogana, gliene mandavano una nuova... e poi la prima gli arriva dopo un mese
La vorresti fare da un'altra parte?
Eh quello si, Fiumicino è un pozzo senza uscita
Ho notato anche io questo 
No no sempre lì al Poli, però non è detto che la faccia
Facciamo una petizione contro poste italiane nata dal gruppo Telegram



E ti pareva.!

Perché non la vorresti fare? Scusa se sono indiscreto
Che bello, tutti parlano di Università e io sono ancora alle medie... E non so cosa prendere...!!!
Io sto aspettando le braccia del drone e sono ferme lì 
Voglio il volo giornaliero hongkong-trento
Ahah
Fortunato.... Goditi il periodo
Oh tutte le poste del mondo hanno gli uffici in Cina... Tranne la nostra! Se gli altri li hanno vuol dire che guadagnano.. mica lo fanno per beneficenza. Ed infatti con post nl la roba arriva in due settimane...... .
Roma-Bankock
Ah ma sono con l'account sbagliato 
Fail
Ahah tranquillo! Cmq più che altro per voglia, sto pian piano perdendo voglia di studiare ancora per due anni e avere un ritorno economico pressoché nullo

Lo so non durerà molto purtroppo
Io ho 100 euro di roba ferma  cmq sono bravi a banggood se non arriva rimandano tutto senza storie
Ma stai in 3 media?
Io ancora 5 anni di scienze applicate ormai 4
Ahah ed io che mi lamentavo per 4 euro di braccia 
Seconda
Lol
ah ok
Arriva tutto tranquillo. basta aspettare
Hai l'età di mia sorella 
Ma di informatica che si fa in sostanza?
Riavviare il PC se non funziona
IT lesson pt.1
Quindi e inutile praticamente
 ho avuto un ammonimento inoltrando una tua GIF
A be noi abbiamo un prof che ha fatto ingegneria meccanica e non sa un cavolo di informatica dobbiamo spiegargli noi cosa deve fare hahah
Ah ok allora
Sai se nel programma c è qualcosa di codice?
Alla fine si impara tutto nei corsi di robotica
Io ho scelto lo scientifico tradizionale e nn so se vale la pena cambiare con scienze applicate
Scienze applicate tutta la vita
Manca instagram

Concordo anche se non faccio quello

Fisica quante ore?
Quoto
Agraria >>>>> all
2, si fa un'ora in più di scienze e due di info al posto del latino
Si
Cioè e possibile chiamare scientifico un liceo dove le ore di latino sono più di quelle di fisica?
Ciao
Venerdì mi arriva Arduino
A me e arrivato la settimana scorsa
Arduino uno?
Sah mi von a dormi. Buonanotte!! 
Buona notte
Avete visto il nuovo arduino
Si, ho preso il pack da 200 pezzi
Buonanotte
Per favore cambia il tuo nome, quello attuale confonde parecchio la chat. Grazie
Adesso sto facendo casa domotica a robotica
Io ho un Arduino 101,  Mia sorella per il mio compleanno aveva capito male... Volevo Arduino Uno
Domandina: Per la serie di domotica, quale programma utilizzerai? Python? C?
Ahahahahah
Che sfiga
Io ho un Arduino Uno comprato con il kit iniziale e un Arduino Mega
Ok grazie mille !!
Io nn so se scegliere arduino o raspberry
Esatto
Si potrebbe utilizzare raspberry per ospitare un sito e non avere problemi di linea?
Sono due cose un bel po' diverse
BLE, Giroscopio ed Accelerometro
Puoi aprire una porta del PC/Raspy e ospitare un server http
Che sfiga proprio ah... Il prezzo è l'unica nota dolente
Si ma gli attacchi ddos?
Sento risentimenti sulla linea?
Perché parli di DDoS?
Overvolt riuscite a fare un tutorial su NodeMCU esp8266 per il wifi jammer?
Ma io lo volevo fare anche per una soddisfazione personale anche
Puoi essere dossato solo da un dispositivo locale, quindi connesso alla tua rete domestica
È un pelino illegale utilizzare un jammer
Con calma
Avevo già avvisato io
Va bene
Grazie del consiglio ahahahah
Legale quanto rubare alla casa del sindaco
Pelino era ironico
Ecco fatto
Ora è civile
Grazie
Ma si possono fare delle domande sul DRONE ??
Gracias
Ragazzi chiedo a voi. Si possono tarare normalmente gli ESC con la radio FS-i6s visto che ha la leva del gas con la molla di ritorno al centro?
Puoi chiedere qualunque cosa, legale ovviamente
Di nulla anzi scusate per non averlo fatto subito
Vorrei lasciare la molla visto che lo vorrei usare su un F450
Si lo so però sono entrambi utili anche se in ambiti diversi
Ma si possono fare delle domande sul DRONE??
Io ti direi di prendere intanto Arduino, tanto lo becchi anche a 20 euro con il pack
Io li ho tutti e due
Li usi insieme?
Sto imparando a farlo anche se preferisco usare solo arduino
buona sera a tutti
Calibrate dalla gui
Il mio intendo sarebbe quello di fare un drone capace di seguire mappe e dotato di un braccio robotico
Però nn so se arduino Sto arrivando! Seguire mappe
Chiedevo se il radiocomando fs-t6 è compatibile con là Naza lite
Un mio amico ha il raspberry e si trovò molto bene quando mandò il suo computer in assistenza, perchè lo usò al suo posto
Notte mlmlml
Com'è?
Io sto guardando tredici
Si ma non per failsafe
Lo so che si possono calibrare anche così, ma volevo farlo in entrambi i modi per essere più preciso
belloo hai visto anche breakin bad?
Si
Giulio muore
Un capolavoro
Pure Pablo Escobar
E anche zia titina
Di cosa parlava tredici?
Ok dopo 13 inizio quello
Spoiler allert
Ovvio
è fantastico *-*
Non l'ho manco Mai toccata
Devi sempre farle calibrare al FC le esc
Una ragazza si suicida e lascia 13 cassette con le sue motivazioni
Lost?
Ah vero e dire che l'ho finito di veder una settimana fa ahahahah
Ho visto i primi non mi attira così tanto anche se ne parlano molto bene
Non mi piace molto ma l'ho finito
E che differenza fa a guardarli in ordine?
Te lo dice netflix
Nessuna
Vabbè raga io vado ciaoooo
a proposito di netflix funziona ancora l'hack dei cookie?
Ma il failsafe non funziona con una leva del radiocomando
Io non li guardo su netflix
posso avere un consiglio?
su cosa?
Si però seperdi il segnale ....
su un'acquisto azzardato che ho fatto e me ne sto pentendo?
Bello tredici
ovvero?
Bello pure black mirror
Ma il failsafe non funziona con una leva del radiocomando precedentemente impostata ??
A proposito di Netflix, esiste un metodo per guardarlo in full HD su Linux?
Io riesco ad arrivare al massimo a 720p con chrome
Le parolacce in altre lingue valgono?
mi sono lasciato prendere la mano e ascoltando un "amico" ho preso un eakine race 250
Si ma deve funzionare anche quando perdi il segnale in modo che la naza sappia che deve tornare a casa
il problema è che essendo il mio primo drone.....credo di aver fatto una stupidata
Io lo vedevo in FullHD su TimVision
non riesco a volare, troppo impegnativo
Metti in angle e voli tranquillo
Per farti capire quanto mi piaccia
Iniziato ieri ora sono alla 9
Un'ora a episodio
Quindi il radiocomando fs-t6 funziona con là Naza Lite??
si bravo....se non lo hai capito...riesco a malapena ad accenderlo
Purtroppo netflix consente il full HD solo con Edge/Internet explorer (Windows) o Safari (Mac)
Si ma  il drone non torna a casa se perde il segnale del telecomando
Io l'ho finito ieri, oggi ho acquistato anche il libro
il guaio maggiore è che l'acquisto era rivolto a foto e video....
Fatto bene
Uffa
Basta documentarsi un minimo 
Io in questo vacanze ho riguarda tutte e 49 le puntate di SAO da mezz'ora ciascuna
Scrubs? Nessuno?
No
Fritto e rifritto 
Finito da un bel po....
Serie marvel?
Io me lo sto riguardando
Le ultime stagioni mi hanno tolto la voglia
Admins are the gods.
Tutte quelle che ci stanno su Netflix + agents of shield
certo e lo sto facendo.....ma c'è la possibilità di montare una bussola un gps..insomma un qualcosa che mi possa tenere stabile il drone?
ciao
Ma no dai... ovvio che non conto l'ultima, quella non fa parte di scrubs
Agents of shield forever
Agent of Shild c'è... 
Mi manca deardevil e luke iniziate entrambe ma non mi attirano
Capolavoro
Visto il film Deadpool?
Sis
È bellissimo
Fatto con after effects
E premiere
Giusto
Ah ok
Programmi Adobe
Per fare video
salve a tutti
Che ne pensate dell'abbandono del progetto Unity da parte di Ubuntu?
Si ho capito è che non conoscevo after effects
Purtroppo non so di cosa parli
 francamente Io uso Gnome quindi mi fa piacere se potranno contribuire al miglioramento dello stesso. Certo non ho capito bene il perche' abbiano abbandonato il progetto dato che si vociferava che la nuova versione doveva essere eccezionale
Eh anche io uso GNOME quindi pazienza però questa cosa mi incuriosisce
pero' ubuntu con gnome... a quel punto meglio debian
Per fare video che programma si usa uno un Po economico da consigliare
In effetti...
Cosa ne pensate della realtà aumentata, virtuale e mixed? In particolare voglio la tua opinione 

ad ogni modo Io uso arch con DE gnome
Alessandro Isolani:
Per fare video che programma si usa uno un Po economico da consigliare
Bella raga
Bel giro installare arch
Quanto tempo hai impiegato?
Un programma da consigliare per fare video
Io lo sto configurando in questi giorni in una macchina virtuale
Non lo so, scusa
mah una mezz oretta o qualcosa in piu', comunque non e' difficile. E c'e' una wiki molto completa (anche molti video su YT)
Io una settimana esatta, lavorando i dopocena... Però all'epoca sapevo zero di linux
Ah non molto
Ma vedete delle differenze con Debian/Ubuntu?
Soprattutto a livello di prestazioni
Cosa ne pensate della realtà aumentata, virtuale e mixed? In particolare voglio la tua opinione 

In generale o in qualche ambito specifico?
Io non uso nessuno dei due, ho provato l'ultimo 
 quando hanno fatto la migrazione su Systemd
❤️

Boh, non gioco quindi non ci ho molto a che fare... Secondo me sono tecnologie ancora un po' acerbe per essere usate largamente
Mmm in caso lo installo su virtualbox e vedo un pochino
Ah OK perché io mi sto documentando su di quelle
 si, ti conviene anche se mi piace anche la derivata di ubuntu (che secondo me e' migliore) mint
Adoro VirtualBox anche se mi va lento ogni tanto
Io ho provato ad usare ubuntu su virtual box ma dice che serve un kernel appropriato...
 l'ho messo sul pc dei miei e non da mai problemi, ubuntu invece me ne dava parecchi ai tempi, ora non so se la cosa e' migliorata
Io preferisco VMware
È più aggiornato e veloce VirtualBox
Io al momento uso xubuntu con xfce quindi
 hai visto se e' 32 o 64 bit? :p
Alla fine dipende da cosa ti serve. Io arch l'ho installato sul vecchio portatile (ci metti un paio d'ore) perché più leggero di distribuzioni già pronte e belle pesantuccie come quelle basate su Debian. Adesso che ho cambiato computer sono tornato ad Ubuntu, che ha molta più compatibilità. Sul fisso ho tenuto Manjaro, basato su Arch. Alla fine è Arch come lo installerei io, quindi va benone.
Usi windows o linux?
Io ho arch con xfce4
 Io a manjaro preferisco anthergos sinceramente
Ho scaricato entrambe le iso e provati entrambi ma il problema è virtual box. Lo scarico e mi da solo la scelta di ubuntu 32 bit e il mio pc supporta 64
Allora in questi giorno vedrò di provarlo
È molto meglio VMware, sarà un po' più pesantuccio ma ha molte più funzionalità e compatibilità
Windows
A 32 o 64?
64
De gustibus non est disputandum. L'importante è che faccia ciò che è stato installato per fare.
Il problema è nel bios
certo e lo sto facendo.....ma c'è la possibilità di montare una bussola un gps..insomma un qualcosa che mi possa tenere stabile il drone?
Boh io l'ho provato da un amico e non mi piace, poi sarà che a me non lo avvia neanche da quanto fa schifo il mio portatile
Mmm prova a vedere se hai attivato l'opzione per la virtualizzazione nel bios
Lo so ma non riesco ad accedervi ho provato qualsiasi combinazione di tasti ma niente
 prova ad attivare nelle opzioni di sistema della virtual Machine alla voce processore "Abilita PAE/NX
Devi vedere se è attiva la virtualizzazione nel bios
Prova il tasto canc all'avvio
Ecco questo forse manca grazie
Che computer hai?
Che modello di PC hai?
Lol
Lenivo ideapad 100
Lenovo*
Eh sì, richiede un PC un po' potente ma a differenza di virtualbox esiste la possibilità di snap, collegarsi a server apposta...
C'è da dire che non costa nemmeno poco...
Si ma comunque VMware rimane pur sempre un software commerciale
Non ho ancora capito a cosa serve PAE/NX?
È gratis
No no se non ti mostra i so a 64 bit devi abilitarli nel bios
É gratis la versione player
Ahhahah
Coooosaaa?!
E comunque pur essendo gratis é commerciale
VMware
Nono
Pagah
No ma la uso di ubuntu l'ho trovata è scaricata è solo che virtual box non mi da la scelta dei 64 bit
Virtialbox non é open source?
Allora non so perché ce l'ho gratis VMware
Appunto è quello che dico
Hai sicuramente la versione player che é gratuita
Devi abilitare un opzione nel bios
Devi entrare nel BIOS e abilitare la virtualizzazione
Ah quindi devo accedere al bios in pratica è smanettare
Boh
Ok grazie
Prego
Non mi pare
nel bios si chiama VT technology la voce, penasvo l'avessi abilitata
È free software
Dipende, non tutti i bios la chiamano così
Non ha in tutti i PC lo stesso nome la voce
anche su accelerazione della virtual machine c'e' la voce abilita vt-x/amd-v mi pare
Non avevo visto
ma dovrebbe essere aattiva di default 
 vero
Nei portatili si ma i fissi non sempre
Tuttavia succede che non lo sia nemmeno nei portatili come il mio
buonanotte 
Per la cronaca il mio PC è Qualcomm una delle marche più inutili del pianeta
i 3 superstiti della mezzanotte 
Io vado a dormire raga, mi devo svegliare alle 6 e la notte scorsa ho fatto le 2. Buonanotte☪

Ci sono anche io
Troppo bordello prima
vero 
Buonanotte
Vado anche io
Anche se avevo detto che andavo un'ora e mezza fa
Non son riuscito a seguire nulla di ciò che si è detto ahahah
Sì era ancora peggio della chat mentre eravamo live
Si si che io prontamente evito per non rincoglionirmi ahah
Eh era un po un casino riuscire a rispondere. Ma almeno li la gente fa domande. Qui inoltre a far domande facevano discorsi tra di loro 
È quello che mi fa un po' innervosire, se vedi che c'è confusione non crearne ulteriormente per nulla, scrivi in chat privata
Eh lo so... vediamo come sarà domani
Appena vedranno le migliaia di notifiche ogni giorno in molti si toglieranno mi sa
Nelle prime due ore mi sono trovato più di 1000 messaggi
Giorno a tutti
Giorno
Buo giorno
Buongiorno 🥐☕️
Ciao a tutti
Ciao a tutti raga
Giorno a tutti i makers italiani
Buongiorno a tutti
Buongiorno mondo!
Giorno
Buongiorno
Sto bot deve essere bannatooooo
Dai ragazzi però, chi non ha l'username lo metta per favore 
Che sto bot ci scassa il membro e basta
Buongiorno
Malgiorno
Buongiorno ....
Domani mi arriva l esp32
Quello da 5 dollari?
Buon giorno
Nope
12 costa
Quello da 5 è l 8266, che mo con   2 euro lo trovi su aliexpress
Giorno
Le foto ieri si potevano mandare però 
Era per vedere se funzionava
Raga ma le foto riguardanti circuiti o cose simili possono essere mandate?
Sì sì
Mah, credo proprio di sì
Ah ma mi hai warnato tu... Prole di Apple!
Non dire eresie che ti warno ancora
Eresie? Era un insulto caro

Cominciamo bene raga esiste da un giorno sto gruppo

Ma no ma no, ci vogliamo bene in realtà
E già partono le manie dittatoriali
Here
Beh mi sembra più che giusto
Io kuesto non kreto
"Anghe pecché questo vuol dire minare le basi della democrazia eh, quindi non cretoo eh"
Ragass che ne pensate del nuovo arduino?
Quello con la connessione sigfox inclusa
Qualcuno usa schede Orange Pi?
Io
Sto giusto bestemmiandoci dietro in sti giorni
Volevo prenderla per buttarci su Octoprint. Facci sapere come va
Per ora va male
Ho risolto solo ieri i problemi di alimentazione, causati dal software penoso
Ora non va l ssh e la porta usb
Penoso? Cosa usi?
Armbian su orange pi one
È perfetto. Che alimentazione usi
Solo che i deficenti della orange pi hanno fatto copia incolla del software dell orange pi pc, solo che lo one ha un regolatore di tensione diverso che legge valori sballati
Infatti per quello basta usare Armbian
E lo one crasha. Ieri ho risolto con un comando che ha sostituito lo script di boot con quello apposito per lo one
E sembra non dare più problemi di quel tipo
Il 99% dei problemi sono dati da alimentazione poco stabile e poco potente sugli Orange
5v 2A
E pure alimentatore da laboratorio da 400 euro, non credo sia stata l alimentazione il problema
Era il software
 contieniti, non siamo su terrapiatta 
Ciao a tutti makers :) grazie Marco per il gruppo ;)
Ciao ☺️
Buongiorno a tutti
Non potete lamentarvi che il bot spamma, poveretto: l'unica cosa che dice è di impostare lo username, ma se non lo fate mica è colpa sua 
Miiii, seconda prova tra qualche minuto
auguri
In bocca al 
Raspberry con HomeKit Apple qualcuno ha testato. Io ho fatto alcune prove ma noto che è instabile
Con Apple.........
Si.....
Apple purtroppo.......
Il mio professore mi fa fare ste esercizi facili
Lampone,banana o arancia.
Questo è il dilemma
Spero che qualcuno la capisca
osso di beagle 
È C++ giusto?
Si
La prova
Ora trasferisci in visual basic su
Grazie Marco della chat, dei tuoi video e delle info di ieri.
Ordinerò presto un f450
Qualcuno di voi mi può dare una mano con  Arduino ed esp 8266?
Youtube è la risposta a tutto
O internet in generale
Dimmi
Anche se esp 8266 si usa sa solo non con arduino
Definisci IRC
Ah è tipo quella roba dove vai a creare una pagina web che comunica con i relay?
La mia idea è quella di avere due arduino uno master dove sono attaccati i sensori con esp 8266 che manda i dati ad un altro arduino che deve ricevere i dati mediante esp e stamparli su LCD. Poi successivamente questi dati mandarli su un server oppure su bot Telegram
Con 1 esp fai tutto
Qualcuno sa spiegarmi bene il ciclo for? Non l'ho mai capito
con Arduino ho già fatto tutto
L esp lo puoi programmare in maniera identica ad arduino
Che telefono hai? Xiaomi?
È il ciclo piu semplice ma l'unici che sia in C che in Python non ho mai capito
Ma il for o il for in
Entrambi
Oggi laurea di my brother un saluto da catanzaro
Maledetta tastiera che scrive quello che decide lei
La laurea, che miraggio
Infermieristica
Beh sputaci sopra
No no figurati 
Secondo voi, e meglio inspier 2 o Phantom 4pro?
Phantom
Inspire è scomodo ... anche se migliore
Si, questo lo penso anche io
E da più nell occhi
Occhio
Pero come design è più figo
Verissimo
Ma le foto personali di domotica le fa pubblicare?
Phantom 4 o addirittura Mavic se ti serve comodo da trasportare
Inspire solo se sei un filmmaker professionista
Nel for crei un contatore che poi incrementi ciclicamente di una certa quantita(in genere 1 con l operatore di incremento) fino ad arrivare ad un preciso numero e man mano che il contatore aumenta vengono svolte anche altre istruzioni che tu gli dai ad esempio se metti che deve stampare "ciao" 10 volte crei il calcolatore che il for incrementa fino a quando è minore o uguale di 10(per esempio) e ad ogni incremento allora stampa ciao ovviamente però devi mettere l istruzione di stampa nelle parentesi graffe 

C:

for(i = 0; i < 10; i++) {
       printf("ciao");
}

Spero sia buona come spiegazione
Marco ma se volessi pubblicare qualche foto di domotica e impianti posso oppure me le elimina il bot?
Grazie mille
Invece nel for in il contatore non e altro che l'indice di un array che va ad aumentare fino alla fine della lista che sarebbe l array

Es Python

Se ho 
Num = [1, 2, 3, 4]
for(x in Num) {
        print(i)
}

In pratica X assume ad ogni ciclo il valore di Num[0], Num[1], Num[2], ...  
e poi te lo stampa fino a quando non arriva alla fine della lista ovvero Num[3]

Le foto sono consentite 
Ok thanks
Tranne a me eh
QUINDI SE SCRIVO MAIUSCOLO?
☹️
无病
Il fatto dei file non mi convince deltutto
Perchè si potrebbe tranquillamente far girare una backdor o un malware a caso.
Credo abbiano bisogno di essere verificati
cioè niente stker???
noooooo
Piu che altro gif
UU
Scrivania custom  costruita da me
stiker mandati. alla facciazza del bot
L'arte di arrangiarsi
Questa è il top
lo sapevo che ti sarebbe piaciuta.. Totalmente insonorizzata e cablata
Marco mi spieghi perchè nkn possiamo scrivere quella parola in chat? (È scritto nelle regole e adesso leggendo il tuo cognome mi è venuto in mente)
Quale parola?
battlefield
Bella corrado!!
Finalmente si parla dei propri progetti =)
Quale?
Romboli con la @
lo citi
Ma in chat puoi scriverlo, se leggi le regole c'è semplicemente scritto che non puoi contattarmi in privato a questo account

Per citare citami pure
Ah ok scusa la stupiditá
Comunque in realtà in c (e derivati) non esiste il vero ciclo for, è un while contratto
Ti piace Boris? Ho integrato anche lo switch ethernet e gli hdd esterni
Bellissima =) Ma per cos'e?
Ho sistemato, ora è più comprensibile 
Scusate l ignoranza ma per i suoi rover su Marte la nasa usa qualcosa di simile agli arduino?
Ma è il sopra o il sotto?
Il dentro
Dubito fortemente
Dici
Mi avevi mandato un video, Corrado, se non sbaglio
Ah ma quindi non lo vedi?
usano roba vecchia e testata
Per potenza di calcolo mi viene difficile pensarlo...
È troppo poco affidabile arduino
su un rover, ad esempiobè montaa la cpu della ps1
Esatto, il piano sopra si apre e si chiude come un bagagliaio
Gli esc Emax simonk sono compatibili con la NAZA LITE ??
No andrea è fatta a doppio fondo,non si vede nulla
Sisi in teoria tutti gli esc
Ah ok... pensavo fosse diverso, tipo le scrivanie con pc integrato
Comunque bella, ma non rischi surriscaldamento visto che è chiusa?
Grazie perché ho visto che la frequenza di refresh non è compatibile tutto qui
No Andrea, praticamente il piano della scrivania è montato su delle cerniere e si alza,e nel doppiofondo sono montati tutti i cavi,le canaline,lo switch,il Powerline,gli hard disk e le ciabatte collegate all'ups..Poi ho fatto due buchi e ho messo i coprifori per passare i cavi..Ora non sono a casa, pomeriggio mando la foto del pianale
Sisi ho ben capito com'è fatta
No non è completamente chiusa,dietro ci sono due aperture di 5 cm
Questa invece è la postazione play  devo fare le foto del cablaggio posteriore
Ah ecco
Bella, anche se sono per la pcMasterrace
sembra la mia
hahahaha
Naza f: 400hz. Emax simonk f: 8Khz/22Khz
Ragazzi, io vi mostro i miei ologrammi
Figata ma fatti come ?
Molto bello
L ho gia fatto
É abbastanza figo
È facile, un giochino praticamente
Perdonate la mia stupidita ma come si fa ?
Ho scritto anche una specie di tutorial 
Basta un foglio di plastica trasparente
bellissimo,
 il basta e relativo se spieghi come farlo sarebbe figo
?
Si ti spieg
Grazie di cuore
elimina grazie
Certo, ma quando provi BLHeli non puoi più tornare indietro
Prendi un foglio di plastica trasparente e ne tagli 4 trapezi che incolli assieme per formare come una piramide senza punta che poi appoggi sullo smartphon mentre hai un video per gli ologrammi aperto
In attesa dei nuovi motori
Sono esc ??
Firmware
uhh bella bella... cos'è?
I video sono formati da immagini proiettate sui lati di un quadrato centralr su cui va appoggiata la forma
Aaa ok ,non lo conosco
E' una delle alternative a simonK
E una stampante 3D?

Faccio qualche prova
hey vacci piano... se ognuno inizia a mandare foto a caso diventa un casino
Ragazzi dottore in infermieristica con 107/110 


Sì 40x40x40 da affiancare alla sorellina​ minore
Figo
Ha ragione, dai
su progetto reprap?
Sta piangendo
adesso penso
 basta
Sì adesso hanno proclamato
Attualmente lavoro a questa
Vulcanus con alcune migliorie.
La principale sono le guide a ricircolo ma sono disperse in mezzo alle risaie cinesi da un mese quindi per il momento vado avanti con i cuscinetti lineari
Ottimo
Grazie =)
ahahhahaha 
io sto pensando di fare una prusa i3 mk2
Bello
Curiosita' e' collegato per monitorare ?
Visto che la Tiko ormai non ti arriva
Ragazzi che ne pensate del mavic? Oggettivamente parlando... vorrei un drone da portare con me... ma con qualità di ripresa professionale
Byebye bulabula
eh...
Se te lo puoi permettere è tantissima roba
Si. Pero la scattola con i sensori e al esterno!
Quelli che costruisco io sono troppo grandi e danno nell'occhio 
Ci sbavo dietro da non so quanto
Vabbè lo prenderei cmq in finanziamento a rate
Mica ho 1500 euro da buttare:)
Dite che sarebbe un buon acquisto?
Secondo me è buonissimo 
Ok ma l utilita' nel senso ricerca o lavoro
Ma io per quanto riguarda la DJI sono un po' di parte... È la seconda mia marca preferita dopo xiaomi 
Più che altro questo Week end c'è il NAB 2017 a Las Vegas e ho sentito che la.dji presenterà nuovi prodotti
E vorrei aspettare
No per hobby mi piace fare riprese
Casa casa.... =) per divertimento!
hahahahahah
Magari in un futuro anche per.lavoro
Perché no
Se enac si decidesse
A cacciare fuori sti scenari standard
Occhio con i droni e riprese, perche c e una regolamentazione per il volo sopra ad aree civili e sopra a un certo peso
Certo lo so
:)
Ok sorry 
il massimo è di 2kg
Perche ENAV sta rompendo pesantemente
Quelli che assemblo sono al massimo di 1.5kg
Anche perché sennò durano 5 minuti in aria
A ok sei sotto
be allora vanno benussimo
;)
;)
Ragazzi, vorrei attacare RTC su un nano ( per questioni di spazio)
Ma A4 e occupato da TFT e quasi tutti pin Digitali. 
Qualcuno sa come potrei fare in alternativa la comunicazione I2C?
Consigli?
softI2C su un'altra coppia di pin
Su quali pin?
quelli che vuoi tu
Come si fa a definirli scusa?
Ora è tanto che non la uso, ma quando instanzi l'oggetto scegli i pin
Con il Mega si puo fare mi sembra....ma con nano.....Boooooo....
provo..... Grazie Giacomo
 
GRANDISSIMOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!! =) =) =)
Grande Giacomo. Grazie infinite =)
Ma figurati!
Devo prendere una stazione saldante. Consigli? (Non ho budget per una Weller)
Io ho preso questa.... è una bomba 
Io ho una atten 8586
Mi ci trovo bene
User impostato -.-
io ho una tipo questa: 
 è comoda sia per la base che per la regolazione della temperatura.. ma c'è sicuramente di meglio
Che telaio mi consigliate per drone da fpv
Fibra di carbonio
No vabbe io mi butterei sull alluminio
Troppo pesante
Allora plastica
Carbonio
Bah se hai i mezzi per maneggiard il carbonio ok
Lo compro gia tagliato
Buongiornissssssimo ragazzi volevo chiedere se c'era qualcuno che sapeva usare bene Beef (Kali)
Beef?
A cosa serve?
Makers, buongiorno.
Ciao
ciao
Raga potere darmi un parere sull arduino culbox?
cylbox?
costa esageratamente troppo
Davvero?
Non ho ancora controllato il prwzzo
Ma come caratteristiche come è?
Buono?
Non ne ho idea ma ha kontato sopra un display touch a led rgb 
E va programmato tramite arduino funziona come uno smart watch
Oddio costa quasi 300 dollari
Cos
Troppo
Si sarebbe figo se solo costasse almeno un sesto
Resto con l'uno
Cioè ci prendi 3 kit completi Arduino su Amazon
(Con 300€)
Non è un tipo di arduino è un gadget a parte programmabile con arduino
🤔
ci prendi uno smartwatch serio
Ti prendi 150 Arduini nani clone
Esatto
Anche 
Ti ci compri tutti i frutti pi con 300 €
Eh mi sa di si
Ma anche un Dronero decente
Si esatto
DJI
No...
No dji non ce la fa
Vi prego
Pero auto costruito si
Scusate ma non sono tipo da droni prefatti
Ma piuttosto con un budget di 300€ li investo in un  robpt e mi costruisco un robot con i contromaroni
Ciao a tutti
Ciao
Che robot? Perché 300 non sono molti
Piuttosto di investire 600/700 euro su un phantom li investo per  un drone con a bordo il naza v2 ed un ginbal con i contro #####
Ed invece che prendere il NAZA ti compri un flightcontroller  da 20 eur e ci metti INAV :)
Ed una gopro Hero 4 in su
In realtá se pensi che per costruire un robit per la maze ci spendu intorno ai 150€
Gli ultimi...
Il mio robot è ancora solo un telaio e qualche pezzo e i 150 euro me li son già fumati
Tra ruote. Motori. Esc. Freni. Sensori. Batterie. Pezzi vari. Etc etc etc
Rimane il fatto che per 300€  quel coso mi deve fare anche il caffè
No no
MA COME MINIMO UNA CARBONARA
Il nostro era sopra i 200€
Anche qualcos'altro eh... Caffè e basta mi compro la macchinetta
Hihihihi
Odio l'abuso di caratteri maiuscolo D:
Anzi, ai mondiali c'era gente che 300 euro li aveva solo di ruote
Ma quale quello che si è bruciato? immagino le bestemmue
Quindi sabato circuito
Niente domotica, questa settimana... Vediamo "come progettare un circuito pt.2"
No no ahaha
Heheh...  gente con un buon portafogli
Yep
Quello dell'anno dopo, con cui abbiamo vinto nazionali e 3 posto ai mondiali

Vi era piaciuto tantissimo il primo video
Ecco gia partendo da qua e comprando altra roba per espanderla...
, sei il re dello spam tu ❤️
Serve a quello, il canale 
No ti prego, non prendere quello schifo
No?
Piu che altro é perchè non mi va di prendere tutto singolarmente
Raga l'arduino uno della elegoo è bellissimo
No no è proprio pessimo quel kit
Quoto
È mooooolto overpriced
Ma oltre al prezzo,  la roba che c'è dentro non è granché
Vabbe vorrá dire che metterò da parte la pigrizia
Ma vorresti prenderlo per maze?
Ne serve tanta di voglia di fare per queste cose e soprattutto molta pazienza
Perché in caso è la cosa peggiore
+1
Che ne dite di questo in qualitá-prezzo?
Non datemi coltellate vi prego l'ho gia preso
Si può collegare un drone ad un robot in modo da creare un solo robot in grado sia di volare che di camminare?
Non è malvagio dai...
C'è di peggio
Ma cosa vuoi farci?
Due soli problemi... peso e costo
Servirebbe un esacottero giusto?
Essenzialmente lo presi a natale per cominciare
Ah beh se è la prima volta che usi Arduino ci può quasi stare
OKAY

Salve a tutti,  anche io ho quel kit elego
C'è un po di tutto dai, forse l'ho pagato meno di 53
Quello che mi ha lasciato stamani la postina alla finestra
Raga buon pranzo a chi pranza puon pranzo a chi pranzerá  e a chi ha gia pranzato
Banggood 
2 soli da bangood. 31 giorni lavorativi. mentre ora da shenzen siamo sui 14 giorni lavorativi con china post ordinary  le stranezze delle poste
Li ho fatti pure io un paio di anni fa, ora ho come obbiettivo realizzare un 4wd con Bluetooth ancora semplice ma un po' alla volta dai ahah
14? Speriamo. Sembra che le poste si siano date una mossaaaaaaa
Anche io ho diversi pacchetti pending...questi e 2 da banggood
A volte 
Ho miei dubbi, vedo che ultimamente i pacchettini arrivano dopo 45/60 giorni
Prima arrivavano sui 30/40 giorni nell'anno 2016  è quest'anno che non và
Da ottobre a gennaio hanno fatto schifo
È troppo variabile. La maggior parte rimane ferma giorni e giorni in dogana senza motivo
Confermo
Mentre ultimamente non piu di un mese
Beati voi ......
Pensa che in Germania in 16 gg ricevono tutto sempre
Raga sapete dirmi a cosa serve fare il run del bootloader di arduino?
Bellissimo
Bravo
É un framework di Kali
Non ho seguito le ultime notizie, quando riprende la serie di Hacking?
Hello makers
Solo 111 ordini completati
proprio cosi. mah... mentre banggood è molto peggiorato...
hai voglia te... io ci avrò preso tipo 400 pacchi :D
Hahaha
All'inizio però era molto veloce :D chissà che è successo ora. Non abbiamo nessun mezzo saperlo cavolo!!! Ci vorrebbe una petizione alla poste :D
Ok grazie mille
dipende. a me arrivano sempre a milano
Bravo Romboli
Bella domanda
Non ne ho idea, ultimamente non ho tempo nemmeno per il mio di canale. La Live dell'altro giorno è stata una cosa abbastanza eccezionale
Ah tranquillo quando c'è tempo si fanno le. Cose no problema
Ciao a tutti. Sto cercando un cavo elettrico 2 poli per alimentare una mini pompa a immersione di un sistema di irrgazione gestito da arduino. La pompa non consuma molto e lavora a 2,5-6 V. Non vorrei usare una cavo da ferro da stiro Avete qualche consiglio? Un negozio cinese va benissimo, non ho fretta. Grazie
Andrea ma ho sentito che è possibile fare hacking con arduino ma è vero?
Ohh la
Soprattutto perché più le cose si fanno complesse più ci vuole tempo per provarle/registrarle
Probabile... ti ricordi di che tipo?
SET
Ingenieria sociale
Ah si, lo avevamo detto noi
In realtà non sono arrivato a guardare cosa puoi fare esattamente
Ah ecco
Bella a tutti
Devo mettere un po si sonoff...
Una cosa che forse ti lascia fare è caricare una payload in Arduino e quando lo connetti riesce a metterla in ram in qualche modo... ma è solo una supposizione, magari fa tutt'altro
Attendo te 
 per farlo
Ha messo lo / al posto della @ e tutti a cliccarci pensando fosse un comando
Anche io stavo cadendo in tentazione 
C'è il bot che li elimina e per qualche millisecondo si vede il comando povero bot
Perché i bot non possono cancellare i messaggi, quindi deve chiedere al suo papà BotMaster di cancellarlo 
Hanno fatto bene a fare il clone di group help
Il bot Principale crasha spesso
bot imbranatooo
Oddio io ancora devo vedere il secondo  video  sul bot di telegram
Io non capisco perché usa quella libreria... Io consiglio di usare botogram
È molto più semplice ed immediata
Boh, guardo anche questa è vedo com'è 
Tra l'altro la ha sviluppata in Italiano
Scusate se scrivo una volta con un account e una volta con l'altro, dipende da quale notifica clicco 
cos? ti arrivsno due notifiche?
Hahahah è snervente gestire piu di un account
Vogliamo parlare di 3 bot ?? 
   Ma chi te l'ha fatto fare 
Spe ma con cosa l'hai fatto il Bot?
Cosa?
Qualcuno chiedeva del saldatore a stagno stamattina.... ho appena visto questa offerta carina 
bello
Amzdeal 3 in 1 Kit Saldatore 60W 220VTemperatura Regolabile con 5 Punte Differenti, Filo di Saldatura per Varie Riparazioni, Supporto per Precisione Saldatura, Cellulari, Computer, ecc.

Per cos'è quella libreria? Php?
Io ho comprato questa ieri
nope  python
Economico mi sembra..... tra l'altro io ho saldatore simile e va in temperatura dopo pochi secondi
Molto meglio la stazione saldante de La Fayette...Assolutamente meglio per il controllo della temperatura
Ah ok
io ho il mio fidatisimo weller di 20 anni fa
Ahah
e non lo cambierei con nulla al mondo
ho pure un ersa, molto base
rip sbagliato chat... dannato telegram desktop
Per stavolta te la tolgo 
ma a 4 ammonizioni?
4 stiker o gif... nzomma
Mi date un buon sito dove acquistare il pi 3?
Bangood
E quanto mi verrebbe a costare?
Circa 38€ ...Se non erro
Ciao a tutti, popolo di vecchiVolt 
Ok
Considera anche che devi acquistare una sd
Sd va bene qualsiasi o deve essere perforza un tipo definito?
Non saprei...Comunque ti consiglio una di una velocità abbastanza alta...Come le sdhc
classe 10
Ok grazie
consigliata caldamente
Ma per velocitá?
UHS I
si... ma ormai il 90% delle sd sono classe dieci
Appunto
hahahahah tranne le mie
Perchè ho sentito dire che piu l'installazione è lenta meno é probabile che si corrompano file
...
pure io ho il orange pi che va con una classe 4 hahaha
Leggende
Nom uccideremi
troppo tardi XD
balla... se si deve corrompere il disco si corrompe sia su classe 4 che su classe 10, si
sia che vada a 4mb s che a 600
Io nel raspberry ho messo Samsung evo plus ma non vedo molta differenza da una evo.
Non ho idea del perchè ma ogni volta che installo una distro linux mi dura si e no 4 giorni dopo di che cominciano a non aprisi più alcuni programmi e a scattare
ma vanno benissimo anche le classe 4.. sono solo più lente a scrivere... ma che vi frega :)
mica ci dobbiamo scrivere giga di roba.. alla peggio qualche mega di pacchetti debian
Credo che il lettore del raspberry non supporti la tecnologia evo plus
vero. se lo usi da terminale ok, ma se usi il desktop la vedi la differenza
Ps. ho sentito dire che le sd in raspberry si corrompono in un anno di attività continua. Per me non vale la pena la evo+ salvo casi eccezionali.
strano, considerando che in molti dispositivi elettronici sono messe al posto delle flash
Scusate la nabbaggine ma che differenza fa una evo+ da una evo?
esempi? i lettori kobo, i ptimi moto g
ok si
ma la raspy come desktop è inusabile dai
Evo+ dovrebbe essere piu veloce nello scambio dati
le prime versioni si. il pi 3 invece è  bupno
Fisicamente evo é arancione e evo+ é rossa
Per me il desk lo si usa solo per chi lo usa tipo pc. Terminale tipo mini server
Oddio ma costano un fottio
Ma le evo servono credo a chi registra in 4k e devd avere velocità in scrittura elevate
Se uno ha gia un po di pratica allora penso usi il terminale senza dubbi.
Prendi una classe 10 normale
Ma se facessi il boot da hadisk esterno?
Attento anche dove la usine per cosa la usi. Normalmente non ha senso
La velocitá di raspberry Usb é con tecnologia 2.0 che é enormemente lenta.
Perchè io avtei bisogno della sd solo per il boot poi ho un hard disk esterno da 1 TB
Hd esterno ok come storege ma non metterci il S.O. altrimenti ti si avvia il desk in una settimana 
In effetti al rasp manca un connettore sata
E se fosse un SSD?
centra niente
Ottimo... ti consiglio evo (orange) da 16Gb
Certo è un po un ingombro ma 1TB è 1TB
Anche se tutto sto spazio su un raspberry non so a cosa mi potrebbe servire...
Se vuoi qualche cosa più performante a basso consumo guarda se potrebbe interessarti un NAS
Ma il nas non era il server domestico di backup?
Cosi metti quanti dischi e li metti in RAID1 così hai un backup
Il Nas é un unitá di memoria in rete
Generalmente i nas possono offrire anche servizi di rete come web-server ,proxy, ecc
raspberry e nas non vanno d'accordo. prima di tutto perchè la scheda ethernet usa il bus USB quindi.. banda = 0
meglio le orange in cui ogni USB ha 480Mbps dedicata
Perché non dovrebbero funzionare?
lentissimo
Dipende cosa devi farci e che rete hai
Io personalmente non so per cosa usi raspy ma non credo si usi molto per le superprestazioni
Alla rete per essere precisi
Appena rientrato dalla laurea è come promesso posto il pianale della mia scrivania custom completo di Darth Fener
A me è morto il Toshiba con 500 gb pieni 
Nooo com'è il mouse verticale?
Volevo prenderlo
Una comodità assurda Marco,te lo straconsiglio per te che editi e programmi
Quanto spazio su questa scriavania la voglio
Stamattina mi è arrivato lo stand per il portatile da Amazon.. Finalmente il collo ringrazia
 ma sei quello di overvolt?
si
È questo allora ?

2 profilo
A ok
Certo però se mi scrivi in pvt a questo account ti stronco
Ragazzi avete notato il telecomando attaccato vicino la presa a muro?Con quello piloto le prese telecomandate delle luci
Non sonoff però
Meeeh cattivo proprio
figoo
Capisco

No Marco Avidsensono ottime..i Sonoff li voglio implementare nei lampadari
Ora devi prendere quel mouse e farci un video
Oh yesss
Consigli sul modello?
È comodissimo
Ora devi prendere quel mouse e farci un video
Ma.mi viene un dubbio con tutti i sonoff e arduino,raspi e roba simime la bolletta che fine fa?
Io uso quello della Tecknet
Non consumano nulla
Raspberry consuma 5€/ anno di corrente
Sono tutti alimentati a 12v,non consumano niente..Come le striscie led in pratica
Ma secondo se metto RFID mi si ritorce contro il fatto di avere una serratura elettronica?
Marco , gia che sei online hai mai provato ESP8266 ?
Nup
Lo programmi come arduino e costa 3-4 €
Ha gia integrato il wifi
Io uso quelli per fare domotica a casa simile al tuo progetto
Ma con easyEDA posso costruire moduli per arduino?
Ma I sonoff sono esp8266
Con un relé integrato
Se sai farlo sì ... C'è anche la forma già pronta per fare le shield per arduino
Mi pare esista la possibilità di far stampare vere e proprie sheild
Ecco
Marco attendiamo il video di domotica :D voglio vedere come monti i Sonoff sui lampadari e nelle cassette 503 :D
ne ho preso uno da bangood giovedì scorso, appena arriva vedo come funzionano questi cosi carini
Da quAndo le poste prendono in carico lo stesso giorno in cui la merce arriva in Italia
Che efficienza paurosa
Fake
Photoshop...
Vero. Non avevo visto
Giurodi no
Verissimo

A me devono arrivare i fidget spinner 
Ceh che fighi
Hanno messo il turbo alle poste
ragazzi, un minuto di silenzio per un nostro collega :( hanno dato 8 mesi di reclusione al fondatore e gestore di 
noi pirati selvaggi siamo vicini al suo dolore :(
Hahahaha
Boia

ma non ci fermeranno!!! il torrente impetuoso scorrerà sempre!!!
Io non uso più il torrente
Da quando ho scoperto i canali telegram
?????? ci sono quelli dove danno lo sport? è da poco che uso telegram, sono novizio ancora
Lì sì che riescono a restare anonimi, i fondatori
Sport non so, io conosco film e serieTV
e dove li posso trovare?qualche lista?
NOOOOOOOO
Non aveva fatto nulla di male
Respect 
Io sono una new entry in Telegram
Eh non so come condividerlo, perché non ha un url 

e immagino che con una ricerca per parole chiavi non si trovi neanche, visto che sono chat private
Notiziona di poco fa: Google starebbe lavorando ad un integrazione di un adblocker in Chrome
Esatto
Che non dovrebbe funzionare con Google ad
Quindi, I tre quarti della pubblicità del mondo
Che infamia 
Non usate adblock, gente, è una cosa bruttissima
Ci sono delle pubblicità però sono esagerate. sono ovunque e troppo invasive
Disse quello che usa adaway sul telefono
ma chi li capisce :D io sono il primo ad usare Adguard oppure direttamente Opera con adblocker e VPN attivo, ma così google si taglia le gambe da sola
Cos é
Appunto per questo che l'integrazione con chrome non sarebbe male
le google ad non sono rompiballe
Vabbè che le pubblicità ogni tanto sono invadenti... però in quel modo non riconosci un corrispettivo a chi lavora
in genere
vogliono copiare Opera
Nope, non lo ho
Tipo 
Se le pubblicità sono troppo invadenti è giusto usarlo
imho
E non solo
Hahahh
io lo disattivo sui siti validi e che non mettono banner invasivi, altrimenti Adguard e Ghostery a manetta
Io odio le pubblicità popup
Il resto chissene
Fare click su aggiungi estensione per chiudere questa pagina
È come far lavorare qualcuno è dire "bah, grazie mille delle ore di lavoro ma oggi non ho voglia di pagarti"
Si ma quando la pubblicitá diventa ragazzi sono veramente euforico....
No è come dire "tutto il tuo lavoro è nascosto dalla pubblicità, quindi o la metti decentemente o Ciao"
Poi, se vuoi metterlo attivo su pornhub puoi anche farlo... Però in linea di massima...
certo Marco, ma dipende da sito a sito..prendi per esempio HDblog, oppure Tom's..prova ad aprire qualche articolo senza adblock e vedi come ti si impalla tutto..invece sui siti con pochi banner lo lascio spento
ci vuole un limite di decenza
Eh si questo sono d'accordo
Uh🤔🤔🤔   mica male come idea
Infatti vi metto poche pubblicità su youtube 
Grandi aziende che riempiono tutto di pubblicità....
Bah, quelle pubblicità li pazienza
e infatti sul canale di OverVolt lo lascio spento :D
Ci sono video di big italiani che ogni 3 minuti esatti hanno l'interruzione
Come repubblica, 10 secondi di video 15 di pubblicità. quella è troppo invasiva!
Hai già un modo per ricevere donazioni?
prendete Linus per esempio, lui ha fatto una cosa intelligente..si fa sponsorizzare i video e inserisce la pubblicità direttamente nel montaggio,così da non fare interruzioni

Eh ma non tutti riescono 
Si, normalmente 
, poi durante le live ne metto un altro in modo che si possa anche allegare un messaggio che venga visualizzato
Scarica oggi l app di amazon
Grazie mille
Quella pubblicità è invadenteee
certo Marco :D parliamo sempre di Linus e TechSuorce, mica del canale del vicino di casa :D
Anche jazy2cents
raga avete visto il video di Pewdiepie, quello della postazione? avete visto come ha montato il pc? ha piazzato tutto dentro un rack server!!!! gli copio l'idea!! console, pc, ups e switch tutti belli ordinati in un rack server, senza cavi in giro..il mio sogno
thanks :D
Mmm poco bello
No, devo vedere
Hai visto il case di thermaltake per il wall mount?
quale andre? il rack?
io adoro il V21 bianco, è stupendo quel cubotto
Allega una foto .
Grazie
Mmm mi pare si chiami P qualcosa, adesso cerco
Riesci a allegarci la foto?
ah il P5 :D bello..questo è quello che usa Blink
asp pietro, vedo se la trovo
eccolo qua il suo rack..spettacolo
Un vero modding
vero pietro? è troppo comodo così, e non si riempie di polvere, tutto li bello ordinato e senza cavi in vista
Ora scappo... a domani
ragazzi, ma qualcuno sa quando trasmetteranno la serie su Einstein??? mi pare che la mandi in onda Netflix
Raga ma il bot delle serie tv dove come lo aggiungo?0
non hai il link del canale?
l'aveva mandato prima marco
Anche a me servirebbe il link delle serie TV

cercate questo e dopo vi compare un link dentro la pagina del bot, cliccateci su e vi apre l'altra pagina
Grazie
di nulla :)
Slevin se non sai come fare a impostare lo username clicca sul link che il bot ti ha dato e ti spiega lui tutto quanto
Ho impostato l username ma da sempre lo stesso messaggio
prova ad aggiungere qualche numero, tipo la data di nascita

Hai cambiato il nome... Lo username è quello che comincia con @
A ok chiaro non sono pratico ancora di telegram
Credo di aver fatto
Niente
ciao marco
niente, ce l'ha proprio con te  ti marca stretto peggio di Chiellini con Suarez

Buon pomeriggio a tutti...come state?
bene tu
Tutto bene grazie...
Fatto
Scalare una montagna era più facile 
Sicuro 
finalmente ti sei smarcato 
non è un bot, è un pitbull 

Domanda da 1000 qualcuno ha per caso creato un 4dricottero gestito da arduino ?
Oddio non è così bello
Trovai un progetto di un ragazzo,comprato tutto hardware, poi sa il c... sparito  ce il suo blog ma il codice non funge
Iniziato mai terminato
E mi trovo motori telaio batterie radio e chi piu ne ha piu ne metta li sul mobile
Tutto preso da obbyking
no, ma è comodo..per uno fissato come me ad avere i cavi tutti perfettamente nascosti è l'ideale..l'hai vista la foto della mia scrivania che ho postato stamattina?
Questo era il link
Magari capite cosa non va nel codice
Ero in 2 superiore e da un team 8 persone diventare 3 per varie ragioni... seguendo altri progetti non abbiamo più seguito... mancava il pid e filtro di kalman (dubito si scriva così) 
Alla fine abbiamo diviso in pezzi un vero peccato
....spero di non aver sbagliato a postare il link non lo conosco ma ho seguito tutte le parti
Per fare un drone
raga ora torno, vado a farmi un caffè e una doccia
Un arduino e un Raspberry pi 2 usavamo
 per il caffe buon caffe per la doccia io personalmente preferisco le bionde 
Ora il fatto e che ho tutto hardware e manco lo posso riusare e vorrei fare un drone 
Io invece me lo sono fatto tutto da solo un drone con arduino. Scrivendo il sw da ZERO
Ti consiglio di scriverti te il codice
Mio livello di programmazione  sono che ho acceso ieri un led tramite il tutorial 
Voi sapete se è possibile fare un triple boot con Windows 10, parrot os e kali linux?
Si possibile
Se condividi ne sarei felice
Ok parti con le basi e vai vanti riprendi in mano il progetto tra un po secondo me
Basta che creo una terza partizione?
Mmmm di solito quando intalli linux riconosce le altre installazioni e ci pensa lui
Condividerei volentieri. ma non è un sw "portabile" su  ogni drone come multiwii. Putroppo è cucito su misura ed avevo fatto la seconda versione ma non sono riuscito a farlo volare perchè il segnale del giroscopio era troppo rumoso
Altrimenti si fai una terza partizione ma poi devi modificare il boot loader
Poi è passato del tempo e sono passato ad STM32 :) Tutta un'altra storia
Perché io ho già installato parrot os e windows
E vorrei aggiungerci kali
Kali usala in VM
Perche non lavori con le virtual machine sei piu libero
Oppure se parli di case e non portatile usa i cassetti con dischi separati
Anche perche gli Os e sempre meglio tenerli separati fisicamente altrimenti se crascia il disco poi snadonni a recuperare i dati
Partendo da 0 cosa ci fai con quella macchina ?
Sisi ho visto... ma lo stesso, non nascondi poi così tanto i cavi
E un portatile o un fisso per capirci ?

Lo usi per studio 
 o per cosa
Potresti aggiungere un piano alla scrivania e fare una cosa bellissima
Portatile
Hacking
Ma perché vuoi mettere Kali?
Ok allora cosi ti stai gia sparando nelle palle passami il termine
Perché su parrot ho problemi a utilizzare alcuni tool
Tipo?
Maltego
1) se fai hacking sempre usare una macchina a se senza altre cose sopra.
2) usa le Live che sono comode e pre confezionate
3) che cosa vuoi studiare del campo hacking ?
Sono solo consigli da un principiante scusa se mi permetto.
Consigli saggi
Sapete se esiste un adattatore mini display Port in hdmi?
Io penso che prima di esporsi a fare scanning ecc e meglio creare una rete interna a casa 
1) computer scasso pentium 1 va bene, metti su linux installi apache fai una paginetta web stupida e poi dalla stessa rete di casa provi a entrare in quella macchina
Non c'è figurati se non avevo già visto
io le rosse e le more 
Non riesco a capire cosa ti serva esattamente
Scusa ma sono tardo
yes, oppure una virtual machine
Adattatore hdmi to minidiplay port
forse nel rack, nella mia scrivania si, ha il doppiofondo..gli unici cavi che si vedono sono l'ethernet, l'alimentazione e il cavo usb3 che escono dal buco del pianale e si collegano al portatile
Questo
Questo nella foto o sbaglio
c'è gia il piano, è montato su delle cerniere :) si apre a libro in pratica, la parte interna contiene i cavi e gli apparati, e poi si chiude a libro e rimane solo la scrivania con due buchi passacavi per collegarci i portatili
Mi serve femmina per il mini display Port
io ho solo trovato displayport maschio-hdmi femmina
l'unica soluzione sarebbe usare questo ed un cavo maschio-femmina
No non hai capito
ora mi hai incuriosito :) spiegami, magari posso migliorare qualcosa
Ah ma te usi il portatile?
Perché allora non si può fare
si, un asus x54c con W10 e un Aspire con Linux Mint
cosa volevi farmi modificare?
magari posso farci un progetto futuro
Eh con un portatile non si può
Se avessi un fisso potresti aggiungere un piano alla scrivania e fare come linus
ho capito, ma posso sempre costruirne una per il fisso che voglio assemblare con ryzen :)
ah dici assemblarlo internamente? si è un idea
Quindi
Vetro
Parti PC
Fondo
Parti che hai già ora
Ultimo fondo
capito  non è male come idea
Se poi ci metti il dissipatore a liquido custom...
Sotto la scrivania fa un effetto bellissimo
eh ma li saliamo parecchio di costi
Purtroppo sì
Quello è d'obbligo
altrimenti se ci vuoi andare pesante lo fai nel muro tipo quadro
Adesso ho da fare ci sentiamo dopo
Ciao
a stasera :)
mi sono scottato con il processore dell'orange pi
hahahaha
Quindi mini display prt femmina e hdmi maschio
Questo
Se non mi sono rincoglionito del tutto dovrebbe essere questo che cerchi
9,72€ tasse incluse
Se e questo clicca sul link e lo ordini
Spero di aver azzeccato 
Che scheda video ha ?
qualcuno sa dirmi una buona guida per fare il root su lg g4
e installare delle custom rom
Esattamente ma non vedo link
Ho una domanda
Ancora di arduino so pochissimo (giusto le cose dei tutorial di overVolt e poche altre cose) e ho comprato un display lcd (anzi 2) che peró non so usare.  Aiuti?
che display hai preso
modello
162B D
Purtroppo non ne so molto (non ho un lcd in dotazione nel kit) ma so che per usarlo bisogna avere la libreria apposita per controllarlo facilmente:
Display.print("Questo è il tuo messaggio");
dipende dal tipo di display
il tuo ha il convertitore i2c o meno?
Che libreria è?
Nope
Ha 16 pin
aaah
È una libreria integrata nell'editor di Arduino, se vai negli esempi trovi facilmente lo sketch dedicato per il controllo lcd
Ok la cerco e faccio come sempre (smanetto)
L'unico problema è il collegamento
Quello lo dovresti cercare su internet purtroppo, io non so come si fa...
Buonasera
700 msg
Onesti
Ok ok, comunque grazie 
 
Di niente 
Io ne so uno dove mettono di tutto... Dai giochi se serie TV
Mi ero messo in mente di leggere i 360 messaggi...  Ci ho rinunciato
Amazon user reviews keyboard.
Non posso nemmeno inoltrare :-(
 Io ho il manuale di Arduino e c'è una foto in cui ti spiegano come fare tutti i collegamenti se vuoi te la mando
postalo e via
Ho paura che se metto l'username qui mi banna
 metti username senza chiocciola
Posso 
 ??
Si grazie
Dato che ci sei mi dici anche il nome del manuale?
Mandalo in privato
l'ho preso con il kit di Arduimo su Amazon
Ah ho capito quale manuale intendi
La @ del canale con i torrent
se qualcun'altro ha bisogno delle foto mi scriva in privato
Provo ?
Io inizialmente lo avevo fatto con arduino poi ho usato un cc3d e adesso sto aspettando la naza
Ho sbgliato scusate
Ma se dietro al profilo di Marco c'è Marco, dietro a overVolt risponde chi c'è?
Il gemello malvagio 
Che magari si chiama proprio "overVolt risponde (di solito)"
Ok
Si.... Sono vivoooooo

La guerra dei BOT continua 
Homekit con Raspberry pi 3
Che sistema operativo c'è installato?
Raspbian
Se ci metti windows IOT in modo da avere anche l'assistente vocale,
?*
Funziona anche con Siri
Oddio il bot mi ha fatto scoprire che davvero posso modificare i messaggi su telegram
Vedete che Apple poi non è cosi chiuso come si dice!!!
Funziona anche con ok Google?
Mah
Cosa
AHAHAH
Ha fatto la battuta
^
Come la pensi
Cosí

Che tu abbia detto che ios non é un sistema cosí chiuso solo perché c'é un app che manda dei segnali infrarossi (? 
 ?)
Credo sia più su via wifi🤔
Eh boh, c'era quel modulo sul rasp con un led...
Ottima scelta il case
Professionale
Io intendevo la scatola di cartone scusa
Ahahah
Lo sapevo che qualcuno lo diceva
Buhuhahahahah

Quale sarà l'età media del gruppo... Secondo me intorno a 18 anni
Però dà quel tocco di "fatto in casa" in più
Mah io punterei un po piu in alto
Facciamo un sondaggio
Asp uso il bot
Io darei il via ad una catena con regione ed età
Io lavoro con PLC e robot tutti i giorni
Ok faccio io 
Rasp e arduino sono hobby
Ottimo
Come???????
Io c'ho 13 anni
Puoi mandare anche il tag del bot con cui fai il sondaggio?
Bravo lillo
 che lavoro fai?
Rip non è anonimo
Meglio
Stavo per dirlo io
Cit.
Dai ci sta
  mi demolisci u n mito ti credevo piu grande di me
Hahaha
Qualcuno fissi il sondaggio come importante
Le funzioni quelle belle
Mandi l username del bot per i sondaggi?
Io l'avrei fatto con 
 e diviso per fasce d'età
Se riusciamo a farlo bloccare come importante un paio di gg calcoliamo la media
Almeno avevi le informazioni immediatamente visibiki
Uhm ma visto che c'è anche la regione
Eh non avtesti saputo da dove partire gia 13 anni non me l'aspettavo
Marco è il senior per ora 
 in che mese sei nato ?
Raga ma quanti membri puo avere al massimo un gruppo?
Mi sembra 1500 il supergruppo


15-17 – 28
 31%

20-23 – 15
 17%

24-28 – 13
 14%

12-14 – 11
 12%

18-19 – 10
 11%

40+ – 7
 8%

29-33 – 3
 3%

34-40 – 3
 3%

 90 people voted so far. 

Tipo così 
Nooo molti di più, sono in un gruppo da 4000
Uhm qual'è il massimo ?
5000 dovrebbe essere
 marzo
Stai cercando di ricavare il mio codice fiscale per caso????
No ma che
È per vedere chi è il più piccolo
Io sono nato a maggio
Secondo me la mwdia uscirá tra i 15-17
Sono la mascotte del gruppo
Piu che altro complimenti per il nome
Hahaha si ha una lunga storia
Che inizia dalla notte del referendum
Una notte passata insonne sopra un bot che non voleva prelevare i dati dal sito del governo
Anche io ne ho 13:D
Mese ??
Febbraio
Sono sempre il più piccolo :D
._.
Al rogo
Sono la mascotte
Nope
Lel
Sorratemi mi ero dimenticato
Don t preoccuparti
Vediamo se l'età su Telegram ha la stessa forma di quella su youtube 🤔
Uhm
Va be' io su Google ho 55 anni
C è qualquadra che non cosa
Primo collegamento alla corrente speriamo bene
Ma 
  che effetto fa essere seguito dagli ultrasessantacinquenni?
Per hackerare i cancelli, le sbarre e le auto?
Se funziona manda lo schema del circuito grazie
L'account Google lo ho fatto a 10 anni... C'è la data di nascita di mio padre
Tutto quello che hai scritto tranne le auto quelle vanno ad FM se non ricordo male
 da non fare 
Li ho comprati, li ho lì nell'armadio da mesi e volevo farci il tutorial
Bravoh
Li volevo prendere anche io ma non so l'affidabilità che hanno
Però non so perché sono ancora lì nell'armadio
Don't try this at home and anywhere
Io sto cercando uno script che ho visto per fare una brute Force (ha anche il debroun (non so come si scrive))
Cioè li ho usati ma non mi davano un segnale pulito poi li ho ridati al proprietario e non li ho più comprati
Per 4€ me li tengo
Ora ci faccio tutti i test del caso
Questo è il mio computer dei test dove ci provo tutto senza problemi di romperlo (ho sopra xubuntu)
Io ne ho uno con Windows 7 per i test
 ma usare ettercap sul proprio wifi è legale?
Sì solo sul proprio finché non rompi le scatole a qualcuno 
Lo provo :D
Chi è hacker principiante ?
io
Certo
È illegale se intercetti informazioni che non dovresti intercettare
Ok
Mmm non so
Se ci sono amici a casa tua e tu gli rubi le pass con ettercap...
 io lo faccio 
Per esempio nelle reti pubbliche (ciò che ho fatto)
È come invitare qualcuno a casa e derubarlo... Sei a casa tua ma rapinare qualcuno è illegale comunque
Non so se uno ti entra nel wifi e tu lo sniffi se sia o meno legale
perchè hai chiesto?
Ho capito, lo uso in vm
Uhm ora vado a snifframi il modem
Io
Ci stanno dei metodi oltre alla brute Force per entrare nelle reti WPA/vpa2?
fluxion
Dipende se la password è base del modem o è stata modificata dell'utente
Perché in alcuni modem le password sono generate seguendo algoritmi
Quello lo so lo faccio tramite WPA tester dal telefono
 sei WeTeck ?
C'è l'attacco dizionario e il wpa hanshakr
Shake*
Sì
Serio????
Stavo per rimandare uno sticker
telegram è la cosa più bella che ci sia
Quoto
Però ha dei bug 
Appena scoperto
Domanda: Secondo voi conviene? 

No!!!! Che se te lo sniffi dopo diventi Internet dipendente!!
Raga avete mai usato Kali Linux sul raspberry
Scusate l'ignoranza ma che cod é ettercap?
Certo
Una cosa per...
È un tool di kali per lo sniffing in rete locake
Non so quanto possa essere comveniente
Si insomma...
Lo stavo per dire
Se mi dice chipset unknown significa che la scheda di rete non è compatibile?
Meeeh e dillo prima ciaooo
Su che cosa lo stai facendo?
Un PC?
Ciao 
Domanda per chi ha esperienza con ESP 
Io sto giocherellando con wemos D1 mini 
ho utilizato la libreria UniversalTelegramBot.h per inviare i messaggi a Telegram, sono riuscito a mandare i comandi da Telegram a wemos, poi mi sono piantato non riesco a inviare i messaggi dalla wemos a Telegram
Tipo inviare lo stato di un sensore
Sapreste darmi qualche suggerimento?
Grazie
Si
Ubuntu?
Sistema?
Che distro? E che scheda di rete ha il PC?
Xubuntu
Domanda al volo, se non ho il root e lo attivo mi invalido la garanzia?
Sì
Si
.-.
Forse sui nexus no
Lasciamolo così
Hahaha si
Si ma nel caso qualcosa dovesse andare storto é solo al livello software e è tutto riparabile con il samsung Kies
Sui meizu (mi sembra) è attiva di default
Parlo pet espderienza
Dipende dal dispositivo
Magari va in brick
Peccato che non ho samsung
Marca?
Lg
Su LG è un po' più tosta
Eccolo, finalmente l'ho trovato
Chiunque fraudolentemente intercetta comunicazioni relative ad un sistema informatico o telematico o intercorrenti tra più sistemi è punito con la reclusione da sei mesi a quattro anni.
What?
Si ma non è sempre al livello software?
Non parla di modem tuo o degli altri
Che telefono hai?
O provi con app tipo kingroot oppure devi sbloccare il bootloader e installare un cw

Onesto
Però bisogna intervenire più in profondità sul codice di avvio
Codice penale
Tcpdump
Dipende, sul g3 è facile ad esempio
 allora se hai un bel po' di manualità e lo vuoi usare solo come un gioco può anche andare...  ma sii consapevole che saranno più i pezzi difettosi che quelli fatti in modo decente
Era intuibile 
Sul g5 è appena uscito il file di sblocco
Chiunque, fuori dai casi consentiti dalla legge, installa apparecchiature atte ad intercettare, impedire o interrompere comunicazioni relative ad un sistema informatico o telematico ovvero intercorrenti tra più sistemi, è punito con la reclusione da uno a quattro anni.
E questa è l'aggravante
Il fatto è che il modem c'entra poco con queello che si fa con eetcap

Minkia qui tutti esperti in informatica/elettronica
Beh si
Eh sì, la cosa che più mi preoccupa è la qualità
...praticamente pari a zero
Quindi se io con un sdr ascolto la polizia è illegale?
Sì
Yep
Tanto passano al digitale per fortuna
Allora vado in galera
Nah possiamo tutti tranquillamente intercettare comunicazioni militari coreane non preoccuparti...
🤔🤔 allora mi sa che balza l'idea
Finché non ti beccano...
EH direi ahah
Conta che quello è amalapena il costo di 4 buoni motori SENZA esc   ...fai un po' tu
ahahaha
Io sapevo che chiunque trasmetta radio non criptata è consapevole che chiunque possa sentire le cose inviate
No
Noooooo li ce King Kong (il presidente della corea del nord)
Si ma infatti le comunicazioni della polizia sono criptate
Non é che perché le comunicazioni non sono criptate tu hai il diritto di ascoltarle
Quasi mai in realtà
Anche se piano piano si stanno sistemando
King kong for president
Non possono beccarmi se sto solo in ascolto e non trasmetto niente
Dai non so il coreano
Non mi toccare kim
Ah gia Kim
Più che altro puntavo a qualcosa di non troppo costoso per allenamento e per cazzate fondamentalmente, nulla di serio
No
Li tiro sulla Korea
La canzone più azzeccata di sempre
Capodanno da me a napoli
Hahaha si
 monta questi sul drone

Raga se un poliziotto leggesse le nostre chat mentre parkiamo di hacking...
Beh?
Sapete a la frequenza minima a cui posso ricevere gli sdr?
Non ho fatto niente di illegale
E gli anonymous muti
Sì, aspetta
Aspetta....

Ehm...
No non ho fatto niente
Oh vacci piano, non prenderti troppa confidenza
Allora se hai voglia di fare con pochi soldi e un controllore di volo su base Arduino puoi farlo senza spendere un patrimonio...  conta però che ti devi accontentare, ovvio che se poi ti piace e ci prendi la mano appena lo rompi ed hai un bel gruzzoletto da parte te ne fai uno serio
Dicono tutti così
Si in galera 
Da dove si passa per il messico?
55 MHz con la rtl2832u
Altro che hacking il cancello esplode direttamente
Mind heist

Sì ho questo chip 
Però volevo ascoltare i camionisti a 27mhz 
Ciao ragazzi, sono entrato ieri nel gruppo. Qui si parla solo di domotica e droni o anche di altro. Ho visto i due video e vorrei saperne di più sui bot telegram 
Non c'é più nessuno.. a meno che non sei vicino ad un'autostrada
Ma certo, benvenuto
Chiedi e risponderemo...
Certo
Ma dovresti provare con un CB vero e proprio
Famiglia di poliziotti ma hackero anche io quindi
Grazie mille 
‍♀‍♀‍♀‍♀
Per i cb si deve pagare una tassa annuale
COS? O.o
 solo per curiosità: quali sono le parole bandite?
Che hai detto??
Cos'avevi scritto? 
Che io pago
  marco posso farti una considerazione sul regolamento?
Che ero un bimbo felice quando mi è arrivato un dronino da 12 euro O.o
🤔
Si, almeno lo riammonisce
Al bot gli fanno schifo i poveri?


Boh, tolta l'ammo
Dovrebbe essere bannata solo poca roba
Diccaaa
Ahaha grazie, giuro di non aver scritto nulla di eclatante
Potresti togliere il divieto di mettere stickers a priori e mettere il ban in caso di abuso?
Come con il caps
Siiii pls
La tassa la devi pagare anche se ascolti con la chiavetta SDR
Razzismo
Ok, volevo sapere come configurare un bot con php e server online  è figa l'idea di usare un raspberry ma preferirei una soluzione alternativa e quella di non dover utilizzare python (semplicemente per la pigrizia di non dover imparare un nuovo linguaggio di programmazione) 
Sicuro??
Sì
Ovviamente non ti dirà mai nulla nessuno però sì
Esiste una guida ore fatta che si basa su un sito Altervista, se non è spam ti mando il nome del canale dove viene spiegato tutto
Nel dubbio non gli dò un centesimo 
Semplicemente
Me lo ero perso
Lol
Raga facciamo un sondaggio linux vs windows?
 fai /  roulette
Siamo già 186
Hahaha no
Ma se io in un BOT attivo la registrazione di tutti i messaggi che gli vengono mandati e lo dichiaro è legale?
Quando arriviamo a 200, così torniamo a 199 
Windows
Sono sempre sfigato
Perché dovrebbe bannare un utente a caso? XD
è un po' come chiedere seno o sedere (Non posso essere volgare, ancora mi prendo uno strike e mi chiudono il cana.... ah no))
Lo kikka
Il can a no
Nn so Linux ci programmo Windows ci faccio girare il software
Beh, se hai il cb in auto/camion e vieni fermato stai pure tranquillo che tra i documenti ti chiedono anche l'autorizzazione di quello
Questa è la blacklist, penso sia accettabile
Oi io la butto li quasi quasi lo faccio vediamo chi risponde
Si l'ho visto tempo fa, ma credo che sia un po' datata (poi magari è stata aggiornata la guida, non saprei)
So che verrà aggiornata a breve
pen e? è una parte anatomica, non ci vedo nulla di male come parola 
E le bestemmie
Noo
Certo poi vedono anche l'antenna
C'è ne sono anche poche ma secondo me la 4ª non è molto giusta
Coglion* poteva metterne uno solo
corrado costantino 29 anni reggio calabria
Se mettete le bestemmie vengo bannato in un giorno
No, vero, potrei togliere
Giustamente
Potevi mettere un pattern con coglion* e vai di regexp
C'è il regolamento e ci sono dei moderatori, oltre al bot
Ban
Quelli nn cristiani
Cerco di trattenermi ma scorre sangue Veneto nelle mie vene 
Cmq boh, non ci vedo nulla di male in pen*
Intelligente capisce che stiamo parlando di regole
mi sa che quello sono io con i miei 29 anni 
Giovincello ahah
Oh adesso metto in blacklist l'asterisco 
Metti in blacklist i puntatori?
Ah no giusto


Mettiamo in blacklist "ciao"
^
Metà gruppo bannato 
Salve 
Ma "overvolt di solito risponde"?
Sui camion c'é SEMPRE
Ok, buono a sapersi. Nel frattempo sto riprendendo i cari vecchi concetti del php e dell'SQL 
Eh ora sono da PC, ho solo questo account
Cosa succede se il bot dice qualcosa nella blacklist che succede?
Ma ma ma
Ma non puoi fare in modo che i messaggi di benvenuto vengano eliminati dopo un po'?
Gente io vado a dormireeeeeeee
Buonanotte
Si forma un wormhole che risucchia tutto
Quello non fa mai male
Noooooooooohohohohoohho
Io sto a studiare Foscolo... che palle
10 minuti, c'è già
Ah ok
Pensato a tutto 
Come posso fare domotica con arduino?
Cose che ho studiato a scuola tanto tempo fa  tu, casomai, sai come si configura correttamente un bot così?
Collega direttamente l'arduino ai 220V di casa, risultato assicurato
Perfetto
Domotica - serie vecchia: 
Si ma come li faccio comunicare,non ho i jumper di 2 m 
 io mi chiedo come fai a gestire tutte ste notifiche, io mi sto già perdendo tra la mole di messaggi 
Io il php ho appena iniziato a studiarlo e purtroppo non ho molto tempo, qualcosa però so
basta essere giovani dentro :D
Idem
Ma che serie vecchia, vogliamo la nuova questa settimana non la prossima pfff
"""Cari"""...  Che se ti scordi il punto e virgola altro che veneti qua...
Concordo in pieno
Gli ho visti... peró non ho capito gia dal primo video 
Fai un ponte di arduini, uno dietro l'altro
Prima guarda i toutorial su arduino base
Andiamo a saltare le pozzanghere? giusto per sentirsi più giovani
-.-
Lasciami sognare 
Ahahahah vero, però ricordo che mi piaceva programmare con questi linguaggi e col C++ e il C#
ma quali pozzanghere :D ti porto a caccia di rosse focose
Gli ho visti, la parte della shield non ho capito

Mica le gestisce 
Lamentati con marco
Raga perchè non minfa pubblicare i sondaggi?
Peppa pig
Calcola poi che ha 3 account
E andrea
Nah scherzo
Che è marco con un nome diverso
Plot twist
Night guys
GUD notte

I'm going to sleep
Anzi, altri 10 min resto
Ok 
  sto (ri)guardando la guida adesso. Ora vedo se riesco a venirne a capo
Raga perchè non mi fa pubblicare i sondaggi?
Boh
Dovrebbe
Provo
Grazie
Mi da la X al posto della freccetta del send
Benvenuti a tutti i nuoviii
🤔
599 sul canale Telegram!!!!!
Marco siamo a 190 preparati a fare 200
Come mai non mi arrivano le notifiche di telegramma sul telefono?


Devi cliccare la riga del sondaggio
Sono un deficente
 



 [27]


 [15]

 42 people have voted so far


Sì sono dimenticati di dire "stop"
Ok, quella che indeciso io è dello stesso sviluppi del BOT usato per il controllo del gruppo
macOS
Windows per giocare e per altri programmi tipo l'editing; Linux per programmare tutta la vita
Ban
NOOOOOOOO
Windows
Entrambi
lo devi tenere aperto in background
Come principale
Il pulsante entrambi era perfeto
Ho o preferisco?
Ahahah , solo perché per montare è meglio ma poi uso Windows e Linux per programmare (anche se qualcosa faccio sul Mac)
Quà ci starebbe il ban
EntrambiOS™
Da te mi sarei aspettato un linux convinto
Win per tutto e Linux per programmare
Però la console Linux la puoi usare su Windows 10
Why?

Io vorrei fare un bot che interagisca con alcuni social, tipo Instagram ad esempio. Mi sto specializzando con l'utilizzo di questo social e sto cominciando a portare avanti progetti interessanti.
Eh fai hacking
Quando mai
A 200 membri liberalizzo le gif 
Beh si può fare anche qualcosa con winzoz... Anche se poco poco
Hai sbagliato andrea
Infatti
Hahaha ah haha
Lol
Lol
Uhm, un Arduino può funzionare da server per un bot telegram? 

No
Rasp si
E gli stickers...
Hahahha l'andrea che intendi è 

Arduino nn gira il sistema operativo
Che è moderatore qua
Giusto, non ci avevo pensato 
Io uso altercista (PHP)
Si ma hanno i nomi uguali io gia son stupido di mio
Ci sono troppi Andrea
Direi di bannarne qualcuno a caso
Ma si dai
Vabbe comunque netta vittoria di win mi sa
Ancora 22 persone
Np, me lo cancella ☹️
Su 193
Io ho messo Windows ma utilizzo anche Linux
Siamo in un regime nazista 
Tenendo anche conto che il terminale Linux può girare su Windows 10
 se dovessi aver bisogno per il BOT contattami pure in privato perché non sempre leggo qui
Si ma linux io non intendo il latobterminale solamente
Naza(sta) [spero che qualcuno capisca ]
Sondaggio eliminato per congiuntivi... "se io vorrei" 
Non mi si avvia più Firefox developer Edition su Windows..
... battutona...
Volentieri 
*rotola e piange a terra*
Ah allora ok
Ieri mi si è bruciato un esc 
rotfl 
Mannaggia l'italiano
Idee per la realizzazione di una casa domotica in miniatura oltre a led come lampade?
Peccato
Ragazzi, si parla spesso di arduino uno e di raspberry pi3, sapete dirmi qualcosa su arduino due e tre?(potenzialità,pregi e difetti)
Ventilatori
Irrigazione automatica
Sto combinando un casino con sta tastiera
Pannello fotovoltaico inseguitore
Ma sono robe un po' complicate da realizzare o sbaglio?
Nah
Più che altro a livello meccanico
Raga ma roba seria arduino o raspi?
Apertura porta con codice
L'irrigazione la spiegano nel libro di arduino
Non tantissimo
Dipende
Raga sicuri di non essere l'unica community di makers su telegram in italia?
Raspberry = MicroProcessore
Arduino = MicroControllore
Si son cose che ho visto un po' in giro, leggerò qualcosa in giro
Non lo so... magari anche si
Tempi di realizzazione?
Ragazzi io vi saluto speriamo di arrivare a 200 domani ciao belli🤞
Entro stasera, dai, tanto sono qui a editare e ogni tanto spammo 
Vado anche io neh, buonanotte ragazuoli
2h e 23 di video da ridurre a un quartod'ora
Buon lavoro
che video stai preparando?
Ottimo, ce la farai come sempre vero?
Oooh magari che non ci scappa qualche anticipazione del prossimo video mentre editi...
Progettare un circuito #2
Io domani devo registrare un video per la scuola che dovrebbe durare 30 minuti circa... (Le riprese già fatte durano 3h)
Io per la scuola 3 ore e 30 sono riuscito a farle stare in 18:40 dopo 5 giorni (con la color ecc)
Posso repostare la mia domanda?
Te la esco subito, l'anticipazione
Ssh
Anticipazione ^^
yep
La shell?
Qualcuno mi ha taggato ma ci sono troppi messaggi
Lorenzo:
Ragazzi, si parla spesso di arduino uno e di raspberry pi3, sapete dirmi qualcosa su arduino due e tre?(potenzialità,pregi e difetti)
Hahahah ti dice il bot quale messaggio
Oh lol
Wow siamo vip allora su sto gruppo anche le anticipazioni...
Arduino tre è frutto di una collaborazione tra beaglebone e arduino
Comunque mi son perso il discorso,  quindi se serve qualcosa riscrivetelo
Magari senza sbagliare andrea..........
Con arduino tre siamo sul campo microprocessore come raspberry o su microcontrollore?
Se ti dico tutti e due?? Ebbene sì
Interessante
E invece su arduino due?
Arduino due invece rimane sempre nei microcontrollori, soltanto più potente
Ok, grazie Emanuele
Di niente
Si possono mandare foto non inoltrate?
Certo
E se è una meme che fa ridere?
"""Meme"""
Ma secondo le norme enac fino a che peso si può usare un drone senza brevetto? 2 o 25 kg?
Il Raspberry pi 3 ha il chip wifi integrato?
Si
Appunto
Mi sembra 2 per aeromodellismo
Ad uso NON privato
Ah ... bho non so
Ma se vuoi un raspberry pi 3 solo perchè ha Wi-Fi e Bluetooth ti conviene andare sul raspberry pi zero W
Il pi 3 è più performante
Mi servirebbe appunto un po performante
Differenza di prezzo?
Il pi 3 sta sulle 40/45 €
Qualcuno mi sa consigliare una versione di Linux leggera e simile a Windows? Devo rianimare un computer con XP per un amico
Linux mint
Avete sentito parlare del sistema operativo in fase di sviluppo PapyrOs?
🤔no
Grazie per le risposte ragazzi
linux mint, elementary os, lubuntu
Grazie
È come Linux però in material design
Anzi un'unione fra Windows e linux
Ti consiglio vivamente xubuntu
Si ma è un sacco che se ne parla
Buonasera
Alla fine stanco di aspettare papyr avevo messo Apricity
Grazie
Benvenuto
io uso W10 e Fedora, ma per pc vecchi non vanno bene, metti una distro leggera
Apricity Molto bello
Papyros lo sto aspettando da due anni 
Anche Elementary è carino, ma bello pesante
...consigliatomi da 
, se non sbaglio

Io l'ho trovato eccessivamente scarno
Eh non ricordo
Pi zero W costa 10$ 
MANCA UNO SOLO AI 200
marco guarda che bestiolina :) 
Bella differenza allora
200 membri
L'altro giorno stavamo appunto parlando di Papyros io e un mio amico, in classe
Lui non l'aveva mai visto
Ciao  a tutti!!
Come ha visto gli screenshot è andato via di testa, ha preso il portatile e si è messo a scaricare arch
Complimenti per i 200
Piccola lei! ❤️
Ciao 
Ah, già, Congrats
Record!!!!
Anch'io sul mio arch puro ho messo il tema icone apricity
L'ha scaricato perché sul sito di Papyros c'è scritto che si può installare da terminale
Appena chiudo premiere, che il mio pc non regge anche chrome in contemporanea 
Poi però non c'è riuscito, infatti ha tirato giù tutti i santi
allora attendo le tue considerazioni :D
E 5 calendari
Al TG hanno detto che Telegram è un social network 
Vendi il drone e compra un pc decente 
Lo inoltro a me stesso così lo salvo 
Dovrei non comprare la Canon che ho nel carrello ☹️
Però il PC può asoettare, è meglio lei
Che PC hai Marco?
HP 15 r-100nl
Uno schifo di portatile
Ma se hai gia preso la gopro non puoi aspettare con la reflex?
Ha processore i7 e GPU nvidia dedicata... ma sono entrambi di fascia molto bassa, specialmente il processore ha il nome i7 solo come specchietto per le allodole
Se ti si stacca il monitor e non puoi montare i video
Che c'entra, la gopro è per i filmati action 
Vediamo cos'é prioritá
E poi voglio ricominciare a fare fotografia astronomica col telescopio, con la gopro non posso
Io ho un Pentium g840 e ancora vado avanti
Eh vedo di trattarlo bene 
Qualcuno in un video diceva: " se lo chiudo il monitor dista 1cm dalla plastica"
Ti mando un pacco di guanti in velluto :-)
Non lo chiudo fino a settembre 

Notte a tutti
Ed è molto meglio di Wh... Scusate stavo per bestemmiare
notte
Marco per il tuo nuovo pc andati sempre su un portatile i su un fisso?
Occhio che sono vietate 
Quasi quasi blacklisto "what***p"

Non so, più o meno con gli stessi soldi mi viene

un fisso con i7 supertop, geforce 1080, 64gb di ram, ecc

oppure

un dell xps top di gamma o un macbook top
Il fisso è stra più potente... però è fisso
I macbook che ha fatto la Apple il 2016 sono bellissimi
Specialmente se li usi in ambito di grafica
Con l ottimizzazione dell is
*os

Ma anche un fisso nn scherza
Sarebbe sicuramente più potente... però non hai potenza on-the-go
Gli effetti di What s app sulla gente
Ma tanto ho parecchio tempo per decidermi, dovrò fare tante di quelle live prima di tirare su un gruzzoletto adeguato... 
Hahahaha vabbe
Il prossimo che mi scrive in privato lo banno sul serio
In effetti un portatile puoi connetterlo con delle periferiche esterne e renderlo fisso, ma un fisso nn può diventare portatile
Addio gente, scrissi in privato
ma poi alla fine hai capito cos'era il problema del drone??? era il paletto? perchè con quello fisso non te l'aveva mai dato quel problema
Il giorno prima (pasqua) ho volato un sacco e non dava problemi

hai fatto delle prove montanto l'altro paletto oppure un altra bussola?
Nope, non ho avuto il tempo... finesettimana provo

Adios
Ragazzi una domanda, ma se volessi usare un raspberry pi come web server quanto account potrebbe ospitare circa?
che tipo di web server? intendi un tuo sito?
Diciamo una specie di social network
dubito che regga il traffico e gli account..giusto qualche decina di account, ma non dovresti fare altro..meglio puntare a qualcosa di più performante se proprio vuoi rimanere nel settore delle board..tipo il LattePanda oppure un Odroid
A me serve che regga circa 70 account giusto per iniziare
Sarebbe inutile puntare già cifre enormi
Cosa intendi con account? Connessioni in contemporanea?
E poi dipende molto da come realizzi il sito
esattamente...spiegagli tu andre che sei più pratico
dipende tutto da quello che vuoi fare. Prova a spiegarlo che valutiamo
Ahaha in realtà rasp non lo ho praticamente mai usato. Solo per un robot ma doveva far girare un programma abbastanza leggero
Una specie di sito dove puoi condividere immagini e messaggiare
Vorrei farlo col php
Hi all
E comunicare con Arduino... che per riuscirci ci ho bestemmiato dietro un mese intero
Ovviamente per iniziare mi serve questo e poi magari ci andrò aggiungendo più funzionalità
Che potrei utilizzare per il web server?
Salve
Mmm ok... la condivisione come vuoi farla?
Altra cosa, budget?
Intorno ai 100€
Che intendi per condivisione scusa ma sono ancora molto agli inizi fino ad adesso ho solo appreso html css js e php
Non hai detto di voler condividere immagini? Per quello intendi una cosa tipo feed di "amici"?
Se si, come controlli/generi le "bacheche"?
Perché penso che quello potrebbe essere pesantino
Ecco e questo il problema per il momento so solo che servono i linguaggi di programmazione che ti ho detto ma dal punto di vista strutturale nn so molto
Dovrei trovare buone fonti
Perché per fare "solo" la parte di messaggistica forse non richiede troppa potenza di calcolo. La generazione dei feed invece non so... soprattutto se è qualcosa di più complesso del semplice ordinamento per tempo.
Allora facciamo che inizio con la messaggistica
Solo quella
Comunque se ne hai già uno potresti provare a far girare il rasp per poi scalare su qualcosa di più potente se vedi che funziona e si espande
Dal punto di vista strutturale di un social network ovvero cosa creare con il codice hai per caso qualche fonte?
Oddio anche quello dipende un po come vuoi farlo. Che livello di programmazione hai?
Anche perché dubito che farlo tutto in php sia la cosa migliore
Dici che sarebbe meglio js o Python con gli opportuni framework per programmare server side?
Solitamente (anche fb) c'è la parte di alto livello scritta in php o similari, e la parte di basso livello in c
Anzi forse fb usa python al posto di php. O forse qualcos'altro non mi ricordo
Si ma a mi serve creare qualcosa di sempliciotto nn troppo complesso per il momento
No php
Sicuro?
Comunque ti conviene prima farti solo la parte di messaggistica
E provare a farla girare su un rasp
Ad esempio su github ho visto un progetto fighissimo un clone di messenger
Poi pensare bene a come strutturare la parte social e integrarla
Però fatto con node
Si infatti
No non me ne intendo di quei linguaggi da fighette
Ahhh Python regala solo emozioni☺️
Hahaha stima
Comunque la parte di messaggistica non penso sia troppo difficile
C++ MasterRace
Vado sicuro col php allora?
Io vado direttamente di c
Per quella direi di si. Però appunto conta che se vuoi usare un rasp non può essere troppo pesante
No mancano troppe cose
Si Vabbene
Ti sembrerà stupido ma non sopporto nel c++ dover fare per ogni classe un header dille e un dille cpp
Ma in c non hai nemmeno le classi
Si ma per il linguaggio oop più alto livello poi affianco Python anche se molto meno potente
E poi fidati che aiuta un sacco dividere in più file
Eh ho capito ma c++ integra un sacco di cose in più. Se non sbaglio adesso stanno aggiungendo anche dei puntatori intelligenti alla java (che schifo)
In effetti un sacco di programmatori vedo lo preferiscono ma sarebbe allora meglio prima farsi uno schema della struttura su un foglio in modo da non perdere tempo a passare da un file all altro perché ti sei dimenticato una variabile o un metodo
Java e stato il mio Pascal l ho usato solo per imparare ma lo considero troppo lento
Comunque grazie per i consigli magari ridato un occasione al c++
Ma in realtà non è nemmeno così tanto lento... però trovo stupido come cerchi di farti usare i puntatori ma senza poterli controllare. O meglio cerca di semplificare ma poi diventa più complesso su altro
Sì c si usa ormai solo per cose veramente di basso livello.
Oppure viene insegnato male, molto male, a scuola
Probabile io ho imparato tutto su internet
Già meglio. Ma un bel libro fa sempre la sua parte
Però chiaro che costano non poco
Vero
Comunque prima o poi il video corso di c++ devo farlo
È nella lunga lista delle cose in programma
Ma tu da chi li guardi i tutorial?
Io non li guardo 
Dicevo appunto che devo farlo io il tutorial
Ah ok
Almeno saprò da chi impararlo bene
Trovare buoni video in italiano e quasi impossibile
E 
 sul c++ molte cose nn le spiega
Sì beh le guide di 
 sono si carine ma mancano un sacco di cose. E non so nemmeno quanto siano aggiornate.
Comunque ormai sono un po di anni che programmo quindi adesso guardo solo cplusplusreference (.com?) per controllare sintassi varie e al massimo si cerca su stackoverflow
Si quando una volta imparati i concetti del c++ le altre cose si capiscono anche in inglese
Ma le cose più fondamentali preferisco capirle in italiano altrimenti faccio un casino
Sì sì chiaro
Ora devo andare ma comunque e stato bello parlare di programmazione a luna di notte

Ahahah si Buonanotte
andre senti, secondo te un Raspberry pi 0 W ce la fa a fare girare raspbian? volevo prenderne uno per retrogaming e risparmiare qualcosa rispetto al raspy3,così da prendere anche il case e gli altri accessori
Salve a tutti!! :-)
Ma penso di si, sembra comunque abbastanza potente. Soprattutto visto il prezzo.
Comunque anche io voglio provarlo prima o poi, mi ispira un sacco
ora vedo se trovo qualche tutorial per vedere come gira il s.o
ragazzi vorrei chiedervi se qualcuno potrebbe aiutarmi in almeno unp dei due progetti che sto cercando di realizzare sia con RPi3 che col Zero W.
Si tratta del PoisonTap e del WebSecurityEverywhere. mi servirebbe una grande mano. spero di cuore possiate aiutarmi, è per un progettp ahimè molto importante
Giorno
Buon giorno
Buongiorno a tutti
Buongiorno
Buongiorno
Buomgiotrno
MacBook se monti con Premiere no, se monti con FinalCut Pro si
Buongiorno
Giornooooo
giorno ragazzi
Ragazzi vi voglio bene, ma spammate troppo. Già 
 (non mi prende 
) su telegram lo fa abbastanza, voi siete esagerati hahaha
Mirko siamo 209  persone che ti aspettavi?
Ma davvero
Pvt
Minkia già 209 che robba
Puoi anche silenziare il gruppo
Infatti siete già silenziati ❤️
E sinceramente ho scaricato telegram solo per 
, quindi rimango ancora un po' :D
Non c'è PHP se non c'è MySql
A proposito, io vorrei iniziare a programmare con node.js, qualche dritta da darmi?
Ma pensavo li avessero autorizzati
Me l'hanno sempre consigliato come framework, ma mai provato alla fine, quindi non so aiutarti, scusa 
Se trovi qualcosa fammi sapere 
Opss
Chi non l'avesse fatto, faccia il sondaggio ☺️
Dove si trova il sondaggio?
Basta cliccare il messaggio di Roberto
E viene fuori.
Fatto

Chi mette la graffa a capo dopo gli if e i for deve morire male 
Concordo concordo... Già le graffe sono insopportabili
solo perchè usi python....
Direi quasi, uso python perché non ha le graffie
ahahaha
Ciao rapa
Raga*
❤️
Ciao sedano
ragazzi. qualcuno potrebbe darmi una mano con un progetto di raspberry pi tre e pi zero w?
Ragazzi vorrei imparare l'elettronica, cosa mi consigliate?
Testi video o corsi?
Segnalo esp32 con presa x batterie lipo a 8 euro spedito
Flight tracking
appena ti arriva inizia a feedare adsbexchange col MLAT
Fr24
Uso
feedare fr24 serve solo ad avere il premium gratis
X avere il business plan gratiss
adsbexchange non ha filtri
Cioè?
su FR24 non vedi i militari e tutti i voli privati sono oscurati
Mmmmh interessante... ma non posso feedare sia fr24 che gli altri?
certo
Tenuto conto che ho abbastanza vicino l aereoporto di Orio al serio direi che dovrei divertirmi
Molto :) basta avere accesso al tetto/terrazzo per mettere antenna
Eh no
Starebbe in casa ho paura, perché fuori dovrei creare case impermeabile.... forse in futuro
Per questo ho preso  ub mini pc con Wi-Fi
Cosa c'è di non chiaro in "non contattatemi in privato al profilo 
"?
in casa in mansarda prendi un pochino.. altrimenti caput
Poi mi dispiace bannare perché so che lo fate in buona fede, ma se c'è un regolamento... 
Hai capito come mai ti è crashato il drone? Non ha una scatola nera il NAZA?
Nope, niente che abbia registrato i dati dei sensori
Devo fare un po' di prove con il drone legato a terra 
Non serve che lo leghi :D
Non hai modo di escludere il GPS da telecomando?
apm, 0 problems
troppo caro l'apm :D
e costo bassissimo
ch? 40 euro da aliexpress, mica quello stra professionale
ah bhe.. io lo confondo col pixhawk
eh la pixhawk ok,
anche se mo cpn 60 la pigli
Io preferisco i 32bit ed usare un derivato di cleanflight
però non è ancora completo come APM, tipo il fatto di poter programmare una missione dal decollo all'atterraggio
provsto, una figata pazzesca
solo che non deve incontrare ostacoli , se no ci va a sbattere come un deficente...
Gps potrei, però sono quasi sicuro che il problema non fosse quello, secondo me era la bussola
quello sta nella furbizia di chi programma il controller :) (la missione)
io ad esempio avevo messo l altezza troppo bassa e stavo per schiantarmi contro un albero
Programmati uno switch sul telecomando per escludere la modalità di volo assistita dal GPS, ovvero il fatto che il quad stia fermo quando non tocchi niente.
Se a quel punto vedi che inizia a driftare spengi il GPS HOLD e lo riprendi in manuale senza problemi
appunto 
Ce l'ho
Impostando una 20-30 metri in quasi tutti gli scenari non ci sono problemi di ostacoli
perfetto.
che poi il mio drone è un cx 20 che do cx 20 non ha quasi piu nulla
Apm = ArduPilot Mega?
yes
questo è il mio drone qualche giorno fa a 50-55km/h :D
 211 persone fantastico
E APM è più affidabile di naza, dite?
io ho un canale yt doce ho 5 video del drone... poso linkarlo?
non lo uso professionalmente il canale, solo per condividere con gli smici le riprese
Almeno il tuo era sotto controllo... e non su un dentro abitato 
Si vede un puntino che vola 
Non so se il bot te lo faccia fare, prova 
Due foto del drone da vicino
Io non volo mai su centri urbani specie ora che sono ancora in prova. Fino a che non ho confidenza al 100% della macchina non faccio cose pericolose per le persone :)
Non mettere http:// 
Bot Brao
"Primo volo - crash nel giardino affianco" 

si aveva 2 girni
scocca distrutta
Mai volare mentre piove/nevica!
Tutta l'elettronica è esposta :)
ah no quello è fatto con il drone merdosoo
era un syma x5c...
I miei primi due droni in legno a dx il primo a sx il secondo che vola sempre :)
questo l'ultimo con FC STM32 fatto in casa
Sarebbe da fare un canale specifico Makers Drone sempre collegato al circuito
Complimenti
Che batteria 
10000?
L ultimo cosa e un 747 
con tanto di telemetria fatta via NRF24 in cui posso impartire comandi al drone :)
adesso però quel progetto è sospeso. scusate il flood cmq :)
quella verde è  una 5200 3Ss multistar e l'altra 5000 Turnigy
buongiorno osd del drone?
Che scusate stica fighissimo
Vedere il proprio drone volare è una cosa assurda. Che poi era tutto serio e gestito con i controca*** :D Era tutto iper ragionato
Dai ragazzi che siamo in 211 e solo 58 hanno votato
La butto li forse e una follia, che ne dite di fare un evento sotto il cappello OverVolt dedicato ai droni autocostruiti, con anche una sorta di battaglia navale digitale "dove digitale intendo spari con dei fasci di luce laser  o simile e su ogni drone hai 3 punti da colpire"
Ci potrebbe stare come contest ? Cosi per divertimento
Spazio aperto
io però uso il syma x5c hahaha
Potremmo chiamarlo O.V.D.C.
Over Volt  Drone Combact 
Se non e' una cazzata altrimenti chiedo scusa
probabilità di crash in una cosa del genere è del 100% :D
Nulla allora come non detto chiedo scusa.
Ritiro.
Però il raduno di droni autocostruiti non è male come idea
Io con amici anni dietro organizzammo un concorso di elicotteri radio, spettacolo vennero i migliori da tutto il mondo
Il problema è trovare un luogo :) Non è facile.. Poi i permessi.....
Eh infatti, se vuoi farlo legale è un problema 
Si ci sta il raduno se OverVolt ci da il cappello 
I problemi si risolvono 
Alla peggio incarcerano Overvolt
Le vie eteree sono infinite
Ma se volessi volare con un drone, devo avere per forza un 'patentino'?
No
Qualche conoscenza piccolina la ho posso chiedere
Sempre zona Venezia?
Poi in caso o si va a un campo volo o in zona aperta
Sarebbe opportuno forse farlo un po' più centrale
🤔
Io sono di Milano ma se si vuole realmente fare con il cappello OverVolt allora provo a fare qualche telefonata
marco, curiosità se possibile... sei del trentino? te lo chiedo perchè avevi detto che durante arduino day eri al muse, quindi...
Yep, Trento city
Ora lascierei la parola a OverVolt altrimenti parliamo del sesso degli Angeli 
bellissima... il muse soprattutto
Prossima settimana faccio il corso di sicurezza per operare i macchinari del fablab del muse
DOMOTICAH
Bravo... chiamare no eh?
Teniamola in pausa e attendiamo il Team di OverVolt che dice il mio contatto privato lo ha poi estendiamo se si vuole fare a tutti e si tira su il Team per organizzare ecc...
bello... a bergamo c è il fablab ma è piu il nome che altro
Poi ho taglio laser, stampa 3d, stampa a resina, fresa cnc e ricamatrice praticamente gratis

Ho scoperto che in cantina c'è una cnc 3m*2 
Tu mi devi ancora uscire le date per quell'altra storia 
Le sto aspettando
Confermate
Intanto mi mandano i grafici 
^ 
Eh oh, io faccio Industriale e ho le conoscenze e gli agganci... Tu a informatica... 
Pff
No comunque poi ti scrivo, se vuoi vieni
Ingegneria industriale? O itis?

Ecco
Idem
Buona sera

ragazzi guardate cosa si può fare con i Raspy :D 

raga qualcuno che si intende di raspberry?
Io me ne intendo abbastanza
non è che potresti darmi una mano?
sto realizzando un progetto scolastico e volevo realizzarr qualcosa per sicurezza informatica, soprattutto per quanto riguarda le reti
tipo monitoraggio, vpn, tor e roba simild
Ma ti possiamo taggare qui nel gruppo o no?
ed ho a disposizione il pi zero w, il pi 3, uno schermo 3,5 pollici, arduini nano ed uno normale con kit
Sul raspberry puoi installare Arch Linux e sui repositori Black Arch hai un infinità di software per la sicurezza informatica e l hacking
ho gia messo kali linux in realta
Ma non serve.
la versione full
Mettici anche una distro normale e installi quello che ti serve
il problema è che lo schermo fa schifo ed è compatibile solo con raspbian
Tanto immagino userai poca roba
si, ed è cio che vorrei fsre
Che schermo hai??
si. voglio creare una sorta di tablet appodito prr reti
Ma certo, basta che non mi scrivete messaggi in chat privata a 
: ho creato 
 apposta per tenere la mia vita privata separata... Se comincio a ricevere 900 messaggi al giorno sul mio profilo privato... 
gestione pacchetti, monitoraggio rete, totale anonimo su internet tramite vpn e tor
Ok
Un super computer con raspberry... non la vedo una genialata
non ricordo manco il nome, devo vedere appena arrivo a casa, ma sono al 90% sicuro sul fatto di incompatibilità con kali
non ho idee
ho quel materiale a disposizione
e amo la sicurezza informatica
un progetto del genere ha vinto un premio importante
e pensavo di basarmi su questi concetti
anche perche l elettronica non è il mio forte
Ragazzi ma secondo voi è possibile unire due desktop per sfruttare le risorse di entrambi? Ovviamente Linux
Penso di si
Ni
Ovvero
Ma ti devi smazzare parecchio
tu che ne pensi? hai idee a riguardo?
Mhh...non sono molto esperto allora meglio che non mi inizio a dare alla pazza gioia
Ovvero dipende un sacco da cosa devi fare
Riferito a questo
Sfruttare la potenza di entrambi i processori...e la ram ad esempio
Rasberry é ottimo per sviluppare e per costi e consumi ma memoria sd non é da considerarsi una memoria duratura
Sì ma se devi fare girare un'applicazione specifica è una cosa, se vuoi usarlo normalmente è  un'altra
Come miniserver per piccoli servizi temporanei o test ma non per uso per piu di un anno
Nono usarlo normalmente
Raga sapreste indicarmi un bot per tracciare la posizione degli autobus?
Dipende dalla città, immagino 
Sono a roma
ma a me servirebbe solo come progetto per la maturità
Allora quello mi sa già più difficile
Per me si può fare ma non é semplice e dipende sempre cosa devi farci e se ha senso
Più che altro volevo farlo giusto per prova
Usb: i modi possibili per metterla sono 2, i tentativi sono sempre 3
:)
:(*
Genio....
Buon divertimento. Spero che hai anche un po di basi per avventurarti in questo test
No...purtroppo no...basi non ne ho...speravo in una distro fatta apposta per questo
Non mi é mai interessato quindi non ne so molto. Sicuramente avrai qualche mal di testa per farlo
Ma...penso sia il caso di cambiare idea...non ho abbastanza conoscenze per fare una cosa del genere
Boh prova a cercare magari trovi
Scusate se si vuole discutere dei tutorial di overvolt si puo fare qui?
Ma non siamo in 600
Il canale principale
Ah bella
overvolt è moderato giusto?
Possibile?  (la foto non é mia )
bella botta :)
Caduto o schiantato su una superficie?
La foto non é mia ma sulla descrizione dice che si é schiantato
Mannaia la connessione del Burundi
addio scocca in carbonio..si, certo che èp possibile, il carbonio è rigido ma è anche fragile
Buongiorno a tutti
Salve
ola :)
Io sono stato al muse ma son di Padova 
A proposito di carbonio...
Qualcuno ha mai provato il carbonio homemade?
Sono in stazione sita a Padova in questo momento
Quello un po' sfigato che vendono e che dopo averlo modellato lo cuoci nel forno di casa e senza bisogno di autoclave
Azzz io no, di dove sei?
Torreglia
Capito, io abito più verso piove di sacco comunque
decisamente meglio il caro vecchio alluminio in questi casi..il carbonio sempre meglio comprarlo in scocche già fatte per i progetti piccoli, perchè deve essere cotto sottovuoto in autoclave ad elevate pressioni, altrimenti la resina non penetra all'interno
Abitava la bisnonna, lì... Ci sono venuto un po' di volte
Ah sì, conosco un po' quella zona
Sottovuoto ad alte pressioni? 
Piccolo il mondo ‍♂
Quando anche i fotoni creano pressione è la fine
E il pessimo che devo imparare
Mysql non è difficilissimo
Menomale
In un pomeriggio ce la dovrei fare
Naaa dipende sempre che devi fare..
Comunque è molto user friendly
Database per un programma di messaggistica
Spoiler:
Server
Query
Language
Beh potrebbe essere più o meno grande a dipendenza del tipo di messaggio, utenza ecc ecc
Noooooooooo
Dal punto di vista database me la devo un po' studiare
Sisi chiaro vedi come vuoi realizzare la cosa e poi focalizzati su quello che ti serve, MySQL è molto vasto
Te lo dico per esperienza
Grazie

Per configurare un server http su cui dopo fare delle richieste API bisogna installare su raspbian oppurre su un altro os basato su Linux :
apache2
php5
E forse phpmyadmin
Ditemi se sbaglio
Yup
Si io vorrei provare con un raspy a fare il server
Come ha consigliato ieri Andrea
Comunque conviene Linux in my opinion
Pure per me per un web server
Esatto esatto
Io ci andrei con Windows server
Beh potrebbe essere comunque un'esperienza
Per capire bene quanto sia meraviglioso Windows
Così però mi fai venire voglia di installarlo

Ero velatamente ironico
Comunque prova
Il meglio è sempre provare, magari entrambi visto che è un lavoro per conto tuo
Se eri serio la cosa era un tantino preoccupante
Così poi decidi tu quale sia il più adatto per i tuoi scopi, non sempre Linux è il meglio e viceversa
Personalmente ho sentito che per i server e usato anche FreeBSD ma nn c ho mai avuto a che fare
Non lo conosco purtroppo
Da quello che ho capito e una specie di Linux solo che nn e solo kernel può essere girato con o senza distro
secondo voi con un raspberry pi 3 con schermo ecc, cosa conviene fsre di utile r semplice?
Ah boh
Un pc , un download center, un nas , un emulatore di vecchie console
Su yt sta un canale in inglese che fa cose sfiziose ciò raspy
Cerca TheBenHack show
Da stamattina sarò andato si e no 10 volte sul sito dji a vedermi il mavic 
vorrei fare un progetto per la maturità
qualcosa di utile alla società
Che scuola fai?
non ho molte competenze elettroniche, per talr motivo preferisco il raspy ad arduino
informatico
Il problema è comprarlo
Porta una copia di un rover della Nasa tipo il curiosity
Uno l ha fatto con arduino
E una figata
Neanche tanto ci sono i finanziamenti... Il problema è che se compro quello devo finirla di ordinare su banggood sennò divento povero 
?
Che finanziamenti?
che cosa sarebbe?
questo intendo
Se non sbaglio un roov a sospensioni indipendenti rigide
Questo è quello fatto con arduino
io ho a disposizione anche
una stampante 3D
per fare i pezzi
Io pensavo un 4wd con Bluetooth per la maturità dell'anno prossimo, troppo semplice?
Allora ti va di lusso
Se ti piace il progetto realizzalo secondo me fai un figurone ma poi è una tua scelta

ib cosa consiste
cioè a cosa serve
Intendi il rover?
sisi
Grazie mille comunque per lo sbatti ahaha
sonp un neofita purtroppo
Considera che è una specie di laboratorio con le ruote
Analizza il territorio
Scatta foto
Dai un occhiata qui
nella mia classe molti
stanno facendo progetti
Vai in specifiche
che analizzano gas o scosse di terremoto
non vorrei essere scontato
Drone che permetta lo sviluppo di mappe 3d
Troppo semplice?
🤔
Pure questa mi sembra una buona idea
è che ho a disposizione in pratica
un raspberry zero w, un raspberry pi 3, schermo da tre pollici e mezzo. vari arduino con kit e stampante tridimensionale per realizzare oggetti
e vogliono qualcpsa di utile alla società. 
io non ho molte capacità elettroniche
Bella allora con qualche motore una fotocamera un trapano a colonna e un seghetto alternato te la cavi anche
Con un clone più sempliciotto del rover hai un robot veloce in grado di analizzare la consistenza del terreno e di fare foto e con un drone 3D puoi realizzare modelli tridimensionali di Luigi ed edifici girandoci attorno
Correggetemi se sbaglio
e ho pensato per questo di puntare a reti informatiche o chicchessia dato che mi piace la sicurezza informatica
il drone andrebbe bene
ma servirebbe una cam esterna e qualche tutorial o boh
poi pezzi vari da montare ecc. sarebbe un pp incasinato
Ah a proposito tu che te intendi un po' per un drone capace di seguire delle mappe andrebbe meglio un arduino o un raspy?
Ad esempio se volessi comandarlo da pc o smartphone
Sono un po' nuovo in questo campo
Se vorresti comandarlo raspberry
A mio parere se devi fare cose abbastanza complesse sarebbe meglio un raspberry
Io vorrei pilotarlo tipo da pc
E vedere cosa vede lui
Raspberry allora
L arduino può essere controllato solo da un Telecomando?
Quale telecomando? Quello che trovi nel kit?
No intendo nn puoi pilotarlo tramite smartphone ad esempio
Certo che si...  ma la risposta non è proprio il massimo e la portata peggio ancora
Se mi dai il tempo di pranzare ti rediogo una spiegazione quasi decente
Certo nn ti preoccupare
A rate,tipo a tasso zero .. lo paghi un Po alla volta e non te ne accorgi
E poi è molto complicato o costoso
Se non ti vuoi complicare la vita, Wi-Fi shield a €70, oppure divertiti con l' esp8266 a $5
Buongiorno
Benvenuto ☺️
Grazie
E nn mi conviene puntare direttamente al raspy?
Appunto
Piacere di conoscervi, sono Marco, 15 anni.
Appassionato di informatica e elettronica fin da piccolo.
Negli ultimi anni mi sono cimentato nello sviluppo di applicazioni di domotica, e sono (quasi) arrivato ad automatizzare casa mia tramite raspberry con software e resto dell'hardware mio.
Bella l'autobiografia, vorrei tanto che fosse la mia
Prendi il Pi Zero W
10€ e hai un WiFi e Bluetooth molto più potente di Arduino ma piccolo come mezza carta di credito.
Si infatti
Io pure sono stato mesi a riflettere se andare di Arduino o Raspberry
Perché in italiano ho trovato più guide su arduino che su raspberry
E ok che Arduino ha il PWM e il convertitore AD
Però con raspberry sono riuscito comunque a fare tutto quello che volevo
Cosa sarebbe il convertitore AD?
Analogico digitale
Con un pi 3 riesco a pilotare anche 10 strisce led RGB a 8kHz, quindi direi che va benissimo
(sì, il mio progetto di domotica si basa molto sull'illuminazione RGB)
Sull'accensione di elettrodomestici tramite relè?
L'idea è proprio nata dal dover pilotare una striscia led che mi ritrovavo, poi sono andato avanti fino ad avere un software completo (che poi ho rifatto da 0 quattro volte dal 2015 a oggi).
Anche ovviamente sono supportati
Per me sono complementari
Perché arduino è un microcontrollore, raspberry un pc
Ma io ho scelto raspberry solo per internet
Il sistema si basa tutto sulla rete
Arduino il braccio e raspberry la mente
Tieni conto che con esp8266 ha Wi-Fi ed è un microcontrollore
Ogni raspberry è connesso a un server (che poi è un altro raspberry) che li interfaccia con i client utente.
Si diciamo che è l idea che preferirei per il robot
Yep ma ha 2 uscite gpio
Raspy per la logica e arduino per i motori
Non ci controllo manco una striscia RGB
Eh no sei tipo la decima persona che dice così
Spe
A breve mi dovrebbero arrivare dei relè che metterò in tutte le stanze per le luci "tradizionali"

E a differenza di molti userò anche il pull-up per leggere gli interruttori fisici
Così se spengo sa interruttore sull'app mi risulta spenta e posso accenderla anche con l'interruttore spento
Rip
Hai implementato anche il controllo vocale?
Sì
Google Assistant Beta
Io questo volevo comprarmi
È un applet IFTTT che manda il comando vocale al raspberry server
Bello
Come lo fai
3 euro spedito costa
Marco che scuola frequenti?
E non poteva mancare il client touchscreen
Fai ingegneria industriale all' università
Ifttt =
If this then that
Che scuola frequenti?
1. Non ho imparato niente di ciò a scuola.
2. Istituto tecnico industriale
E il l if else praticamente
L'anno prossimo entro nell'indirizzo elettronica (ed elettrotecnica, ma ho scelto quello con più elettronica).
Ovviamente in Italia solo ste cose
È un servizio online molto figo
Che unisce molti servizi
Io l'ho usato per mandare una richiesta http quando parlo a google assistant e il messaggio inizia con parole tipo "turn" o dei comandi tipo "I'm going to sleep".
intendevo la cottura in autoclave :)
Lo so l'ho usato già
C'è anche il DO Button
Se qualcuno di voi ha gitlab vi do acceso a parte del sorgente di HomeAutomation server (in C#)
"parte" perché è un progetto closed source e se voi avviate quello che ho caricato lì non succede niente, si apre la console ma è tutta nera.
Gitlab o github
Gitlab
Ah ok
È una repo privata
Con manco tutto il progetto dentro
Posso trasferirvi qui il mio piccolo gruppo di domotica di 9 persone?
Lo avevo creato perché non ne trovavo altri in Italia
Quanto vorrei mettere 12-14 :(
Chi spamma?
E chi mi evoca?
Mi sa che sono io 
Fatelo quel sondaggio però dai 
Non ho capito cosa vuol dire, però
Eh, se usi il comando 
 
Nel senso che mando gli utenti qui e chiudo il mio, fine.
Ma non lo uso apposta
Boh bug
Visto che un gruppo di 9 persone non ha senso
Ah beh si, certo
Tutti sono i benvenuti
Perfetto
Basta che fanno il sondaggio 
e posta il progetto allora 
Ragazzi scusate una curiosità🤔  qualcuno di voi ha il raspberry p zero w?
Dovrei inoltrarvi tipo 100 messaggi dal mio canale
Aspetta che ora ve lo presento
Lo voglio comprare
Da che sito?
Sono indeciso se quello o un SSD per il portatile
E a che prezzo
Vai su 
 e ci sono i rivenditori ufficiali
Raspberry
Io volevo sapere se è possibile programmare il raspberry in c++
Con spedizione in Italia 11€ in totale (senza dogana).
Bella...
Grazie milleh

Eh ma le poche volte che uso il portatile devo sbroccare poi :(
Perché va a 30MB/s quel coso
Io volevo sapere se è possibile programmare il raspberry in c++ qualcuno lo sa?
Avoglia
D:
Guarda che è Linux Debian in armv8 (ma col kernel che hanno loro ti vede un armv7l, quindi 32 invece che 64 bit).
dipende da quanto budget haie se vuoi prendere anche gli accessori
Ah quindi basta istallare quel sistema operativo e poi quale  il compilatore?
Quale compilatore*
E con questo messaggio vi presento HomeAutomation v4 Kelvin Socket
Un progetto di domotica completo al 100%

Si tratta di un complete rewrite di HomeAutomation, con alcune caratteristiche basate su quelle della versione 3 (che ricordo non avere assolutamente niente in comune con la 2 e la 1).

I più grandi cambiamenti rispetto alla versione 3 sono:

- Ora il sistema è compatibile con infiniti raspberry connessi, in modo da poterlo facilmente installare in grosse case.

- Per facilitarne l'installazione e ridurre i costi, è stato reso compatibile con il Raspberry Pi Zero W (la variante W perché quello base pur costando 5€ invece che 10€ non ha il WiFi).

- Ho deciso di abbandonare Windows 10 IoT Core, che è un sistema operativo inutilmente pesante e lento, che limita le performance di un raspberry, rendendolo una sorta di Arduino con una WiFi shield integrata.

Il supporto a più raspberry comporta una modifica sostanziale:

Ora esistono due "varianti" di HomeAutomation, la Server e la Raspi-Client.
La Server comprende tutte le features della Raspi-Client più l'interfaccia con i clients (ovvero applicativo Android, Web, Windows etc...).

La Raspi-Client si interfaccia con il Raspberry che ha la versione Server tramite connessione TCP/IP.
e madonna
mi avete chiesto voi di presentarvi il progetto di domotica
15 giorni e l'amministrazione sparisce
E la guerra con i bot continua...
comunque a differenza di molti progetti tipo OpenHAB, HomeAssistant etc, questo si basa proprio sul GPIO del raspberry
HomeAssistant ad esempio è usato per unire assieme diversi sistemi tipo Hue, Z-Wave, We-Mo, etc
mentre con HomeAutomation (il mio progetto) funziona tutto con la GPIO del raspberry, anche per questo supporta più raspberry, cosa che i progetti citati prima non fanno
esempio, metto un pi zero W in ogni stanza in una scatola di derivazione e lo collego a luci / prese / serrande / elettrodomestici vari da automatizzare, e lui si collega tramite wifi al raspberry che fa da server tramite connessione TCP (il classico server - client) per comunicare, il server gli comunicherà quando attraverso l'app android o web o via voce gli arriva qualche comando, mentre il pi zero w comunicherà al server ad esempio se spegni la luce premendo un interruttore collegato al raspberry, in modo da aggiornare i dati sull'app.
Poi se volete altri dettagli (tipo come fa a pilotare una striscia RGB direttamente da GPIO, come funziona il protocollo con cui si parlano i raspberry ecc.) ditemelo.
ma gli interruttori e i deviatori rimangono comunque indipendenti per accensione e chiusura manuale?
* scusami.
è una scelta che puoi fare
se li lasci indipendenti quando sono spenti non puoi controllare le luci dall'app
invece se li colleghi al raspberry puoi accendere la luce anche con interruttori spenti
l'unico problema è che se si rompe il raspberry (improbabile) rimani al buio.
Poi in caso si interrompa la connessione al raspberry server, ma tu hai un interruttore collegato puoi comunque usarlo e quando si ripristinerà la connessione verranno aggiornati i dati.
certo, ma magari in caso di persone anziane in casa è sempre meglio lasciare gli interruttori indipendenti, ma con la possibilità di essere comandati anche dall'app
bisogna sempre prevenire gli imprevisti
è una scelta di chi installa l'impianto
prima regola di un installatore
oppure si può aggiungere un interruttore che la accende anche in caso di raspberry rotto
ecco già è diverso :)
poi, se si rompe un raspberry si spegnerà giusto una stanza, o due, dipende da come lo imposti te
non penso che uno cabli tutta una casa con un raspberry solo
poi l'impianto elettrico sarebbe troppo incasinato, oltre che ogni raspberry ha 31 pin GPIO utilizzabili (gli altri 9 sono tra massa e alimentazioni fisse a 3,3v o 5v).
non ce la farebbe mai a gestire tutto, in quei casi sempre meglio un server dedicato e una centralina
ecco perchè molti usano i relè e arduino, specialmente per le tapparelle..al limite li cambi e via, ma rimangono indipendenti
infatti funziona con più raspberry
ah ok, intendi tipo piazzati in parallelo..allora si :)
ad esempio io per comodità ne ho messo uno per solo una striscia led, in modo da tenerlo fuori dall'impianto elettrico
anche
qualcuno che può aiutarmi c'è?
dipende
non ho capito di preciso cosa cerchi di fare
come.ho detto nell audio è un progetto che tratta raspberry e informatica
cerca su YouTube UnJailPi
vorrei realizzare una cosa del genere
perchè magari non un progetto di videosorveglianza?
non co ho pensato per il budget sinceramente
ho spesp un botto per i raspberry
O una stazione meteo wifi con raspberry
e la camera costa un.botto
dopo che mi hanno appena invitato su csgo
comunque a che ti serve una vpn...
hai paura che ti traccino l'ip ?
proxare la connessione
dai un occhiata qui, io intanto ti cerco qualcos'altro 
C'era un ragazzo in un altro gruppo che non voleva aprire un link perché dice che i siti gli possono prendere l'ip...
eh l'utilità?
vuoi sembrare canadese quando sei italiano?
il progetto in se per se mira alla liberta assoluta
che voi sappiate esistono siti dove si possono ordinare solo eliche CW o solo CCW?
l anonimato in internet è importante
O una centralina che monitora umidità del terreno e di conseguenza irriga .... Anche a controllo remoto
ma usala dal pc sta vpn
purtrpppo la domotica non me l hannp consigliata i prof
poi tralasciando che aumenta il ping
questo è simpatico come progetto, è un contatore di notifiche social :D 

ed io essendo appassionato di gaming online non posso permetterla (va bene che pingo 5 e pingare 20 invece che 5 non è chissà che ma non serve per quello che faccio io).
Appunto
dovresti creare una specie di router
devi reindirizzare tutti i pacchetti che arrivano al router al raspberry
e il raspberry dovrebbe aver accesso a internet per mandarli a un server esterno
Io lascerei perdere quest'idea
comunque se vuoi essere in anonimato devi criptare i pacchetti
perché comunque passa tutto per i server del tuo operatore
Bel casino
se vedete il progettp UnJailPi sembra abbastanza fattibile e riuscito
Che scuola frequenti?
scusa, perchè invece non punti ad un altro lato della sicurezza?non sulla protezione, ma sulla previsione degli attacchi..potresti fare una honeypot con il raspy
a proposito di esami, secondo voi se io tra 3 anni porto tutto HomeAutomation (che è un progetto di domotica fatto da me, quindi non c'è niente di non mio se non la libreria che elabora il json) funzionerà?
MESSAGGIO PER PROVARE A ESSERE BANNATO
Ottimo
certo che si
spero che entro 3 anni riuscirò ad automatizzare quasi tutta la casa così ho anche dimostrazioni pratiche
perché ora solo le luci in due stanze sono automatizzate (e quelle del salone nemmeno tutte)
Hobbyking
hai un link al prodotto preciso che non riesco a trovarlo? grazie
poi vorrei fare entro quest'estate con un trasmettitore IR un controller per il condizionatore tramite comandi vocali
sarebbe troppo comodo, visto che il condizionatore rispetto a dove ho il pc è lontano
Secondo me sì, continua così
potresti anche automatizzare caldaia, termostato, scaldabagni..solo stai attento perchè sono pericolosi
Che linguaggi di programmazione hai imparato al tecnico?
craccare le wpa per te rientra nella sicurezza informatica?
Mi serve sapere il passo è la dimensione
ecco qui, è perfetta per il tema che vuoi sviluppare secondo me 
    

scaldabagno non lo ho, caldaia è centralizzata nel condominio, però ho le valvole wireless sui termosifoni
5045 bipala va benissimo
🤔🤔🤔
il fatto è che uso le valvole di Max! che hanno un protocollo chiuso loro e funzionano col loro server, mi dovrei mettere a fare reverse-engineering, però sarebbe figo, anche perché così posso controllare il termostato da muro con la voce.
Hai già provato a guardare sul Finder di hobbyking?
cavolo, se sono closed è un problema
nemmeno tanto
dovrei fare reverse-engineering
anzi, alcuni lo hanno anche fatto e alcune funzioni se le cerco le trovo pure, poi devo implementarle
ok, ma poi calcola che avrai problemi con la certificazione di agibilità dell'impianto se se ne accorgono..ed in un condominio è una rottura di scatole
avevo questa richiesta particolare di averle SOLO cw o ccw perchè le devo montare su un'aereoplano e se le ordino in coppia ne devo buttare via mezze
ma non è del condominio
le valvole le ho comprate io e sostituite a quelle manuali
e sono collegate ad un controller connesso alla mia rete
quindi posso fare quello che mi pare
lo stesso, non cambia, i termosifoni rientrano in categorie pericolose, sono soggetti a certificazione di agibilità, come le caldaie
ma che cambia se invece di usare l'app loro per controllarli la ricreo io?
ora controllp subito. grazie mille
cambia che ti potrebbero fare casini per rilasciare la certificazione di agibilità quando la devi rifare..mi pare ogni anno oppure ogni 2
1. lo so, era un idea.
no
figurati, per così poco..occhio che i link sono due, però dello stesso progetto...c'è anche il codice
hai mai visto come funzionano le valvole per i termosifoni?
praticamente se le stacchi il termosifone rimane sempre aperto
quindi non sono pericolose
in pratica servono solo per l'automazione?
le valvole servono per chiuderlo e non morire di caldo
però se si rompe un giorno la sviti ci metti quella che c'era prima o anche un pezzo di nastro adesivo e lo chiudi
quindi non succede niente se faccio reverse-engineering (che poi è pure legale) al controller che hanno che è connesso al mio router
praticamente parlano sulla 800Mhz col controller
ah ok allora prova pure :)
lo farò
prima penso ai condizionatori
ah anche a trovare un buon ventilatore
che di estate sono sempre nella mia stanza, l'unica senza condizionatore della casa, quindi l'idea è di comprare un ventilatore da mettere tipo sulla porta che qui d'estate fanno anche 40°
Dai cinesi €20 e te ne fai uno buono
lo so 
poi ci metto un relé e sto a posto
io ti consiglio un Sonoff, così puoi collegarlo alla tua rete
è inutile visto che ho un raspberry nel cassetto della scrivania che uso per controllare i led di retroilluminazione del monitor e quelli sul mobile.
sì, dovrei rifare su un pcb quel circuito di potenza (sì, se non si capisce quel coso in fondo è una breadboard con dei transistor e resistori).
visto che l'altro giorno mi è scoppiato un transistor per corto circuito
ah allora se è vicino usa direttamente un relè
ti prego prendi un case per quel raspberry
si decisamente devi fare una basetta per quel circuito
anche saldarlo su una millefori
così basta che tiri da dietro il cavo e si spengono i leds
fregatene, tanto quelli non ne capiscono nulla  devi solo fare bella figura e non bloccarti quando parli..comunque secondo me è perfetta per il tema che hai scelto...è un firewall avanzato
è inutile
è in un cassetto di legno
si decisamente :)
tralasciando che poi lo metterò tra non molto nella scatola di derivazione dietro alla scrivania
però prima devo saldare per bene tutto il circuito e cambiare i transistor con dei mosfet
allora piazza tutto li ed elimina quella prolunga grigia orrenda
EasyEda
prolunga grigia?
non hai visto il resto, poi ti faccio vedere che ho dietro la scrivania e che ho nell'altra stanza dove è partito un transistor.
Raga non riesco a far funzionare il mio bot qualcuno puo aiutarmi?
si, quella sui GPIO
Quanti metri di led piloti?
A canale intendo
posta che sono curioso :D
se trovo le foto, che ormai ho disassemblato tutto dopo che è scoppiato un transistor, aspetto i nuovi mosfet e le millefori per rifarlo
per me non ci sono problemi, ma sappi che sono proprio sottozero in tema arduino/raspberry e programmazione, mi piace guardare i progetti e vorrei iniziare a imparare ma sono sempre titubante :D il tuo argomnto mi intrigava e allora ti ho cercato i progetti :D
e dove pensavi di piazzare il tutto, sempre cassette di distribuzione?
prima era tutto in una scatola di scarpe
poi lo metterò invece direttamente sul mobile del salone che è altro poco meno di 3 metri
 ver povery style
tanto mi serve per gestire due strisce led e dei faretti
anche se, se riesco lo collego anche al resto delle luci di quella stanza, che sono altre 2
e trasformo una lampada con dimmer dove non posso metterci luci a led o a neon perché ha uno di quei vecchi dimmer, vorrei provarci a mettere un faretto a led dentro così che possa dimmarlo con un mosfet
potresti usare queste per ordinare il tutto
lampada a muro, applique oppure lampada con il cavo?
col cavo
è collegata ad una presa classica, però è collegata ad un interruttore dimmer
E battiscopa passacavo
tipo quei pulsanti che però hanno un dimmer integrato
anche
se riesco a far entrare tutto nelle scatole di derivazione dell'impianto elettrico non serve
comunque ho trovato le foto
questa era la scatola di scarpe prima di assemblarla, le foto di dopo averla "assemblata" non le ho
notare il cavo IDE perché non avevo una breadboard
allora puoi fare in 2 modi..cambi il dimmer nella cassetta 503 con uno nuovo che supporta RGB, oppure ne prendi uno di quelli che si attaccano dove si avvita il connettore della lampadina
e questa è la vecchia scrivania, quella nuova è leggermente più ordinata e al posto di quella lampadina ha i leds
che macello di cavi 
si vede che non hai visto la mia scrivania che ho postato ieri .
occhio che salti per aria 
in realtà pensavo di mettere direttamente dei faretti a leds da 12V, togliere la spina (per sicurezza e non mandare la 220V ai faretti) e sostituirla con un connettore e cablare il cavo che va fino al raspberry
Primi upgrade per la stampante arrivati
la mia ora.
ho spostato le ciabatte sopra praticamente
ci sono due amplificatori (uno nel subwoofer e uno da micro hifi della sony) perché ho montato un surround 4.1 con l'ausilio dell'armadio per le casse e della scheda audio della scheda madre Z170 che supporta il surround

quel groviglio di cavi sotto è l'antenna del ricevitore radio FM che uso solo quando non mi va di accendere il pc o non ho il telefono per riprodurre via bluetooth.
Potresti fare un impianto che stoppa la musica e la riproduce sempre via cellulare
questa è la mia, con doppiofondo insonorizzato e canaline passacavo
ottimo
Perché i pannelli fonoassorbenti?
Fa bordello?
Ragazzi vado al sodo, vorrei costruire una piccola stampante 3d per piccoli progetti. Idee, consigli,link? Grazie mille
si chiama spotify connect
perchè solitamente collego gli hard disk esterni all'hub e li lascio a scaricare durante la notte,e avendo il letto accanto si sente un ronzio immane..così è totalmente inudibile
Ah è vero
si, gli hdd esterni e quello autoalimentato si, parecchio
e in salone ho un raspberry con un client spotify (non ufficiale) connesso a un dac audio esterno ricavato da delle vecchie cuffie USB. (DAC = convertitore digitale analogico, quindi da audio via USB a audio analogico che va all'amplificatore).
Ahhh
Per me si chiama Alzheimer precoce
vendono anche i kit da assemblare volendo :)
Raga qualcuno puo aiutarki con il mio bot che non funge?
Sarebbe sto coso qua, è connesso via USB al raspberry e manda il segnale analogico all'amplificatore dietro. (Lo vorrei cambiare con un convertitore usb spdif per usare il dac interno dell'amp).
Cerca reprap
E comunque che budget hai?
Cerca sebasera
Se il problema si ferma a BotFather, ti POTREI aiutare
No il problema è che il bot non mi manda il messaggio quando mi arrica una mail
Ma è fatto con botfather e IFTTT
Purtroppo ora non ho ifttt, e non so esattamente come funziona
seby è bravo e ha fatto un ottima stampante, il problema è che non spiega come farla
È andato pure sul giornale
Se vuoi spendere poco Anet.
Neanche comprando in Cina tutto riesci a stare così basso
Poco, meno che si può
Ho la possibilità di farmi pezzi a "casa" quindi davvero vorrei risparmiare il più possibile
Scelta saggia sarebbe la delta della anycubic che vendono su ali. Stampa veramente bene (quella con guide lineari, l'altra lasciala perdere)
Mmm tipo?
Anet a8
Ragazzi ho una curiosità cambiare un colore a led da smartphone può definirsi un applicazione IoT?
Mah D:   ho scritto  "stampa veramente da     d i o  " 
E mi ha segnalato
Uffa
potevi scrivere God :)
Ottima idea
su banggood ne trovi parecchi
Ah ottimo grazie, pensavo ne avessi qualcuno in particolare
Raga potete aiutai con un bot di telegram?
Fai una segnalazione a Marco
Sistemato
se te la vuoi costruire da solo devi essere pratico, avere l'attrezzatura adatta e sopratutto saper programmare.. alla fin fine costerebbe di meno comprare un kit e assemblarlo, e magari in futuro aggiungerci qualche sensore oppure qualche monitor di controllo
Delta anycubic e passa la paura
Non è programmarla il problema, ci sono già un sacco di firmware in giro giusto da adattare.
È che a comprare ogni singolo componente si spende di più che un kit intero
Guys you know what i need
Vado a farmi un giro su Anet
infatti, per quello gli consigliavo un kit
 bello sei con quelle braciole
ragazzi csgo fa schifo.
o meglio, i giocatori di csgo.

Cartesiana se la vuole easy
Delta se vuole giocare un po' con la velocità di stampa
non lo so, stavamo vincendo, iniziano a urlare "I LOVE VLADIMIR PUTIN", li segnalo e votano per espellermi dalla partita (e mi kickano).
più che giusto
questi ragazzini sarebbero il nostro futuro? E non mi riferisco alla frase, mi riferisco al divertirsi nel far perdere i proprio compagni di squadra.
Poi non si può nemmeno uscire da una partita perché ti bannano per qualche ora se lo fai
Rank?
Silver 2 per inattività (di una settimana)
altrimenti dovrei essere silver 4 tipo.
Ma e cs go?
sì
e vi assicuro che essendo silver è impossibile giocare bene
perché tutti i silver credono di essere "qui comando io" e vanno a caso nella mappa senza un filo logico
quando csgo si basa sul gioco di squadra e la comunicazione, quindi io cerco di giocare sempre con almeno 3 amici.
Giusto
ti posso aiutare io con il bot
 dimmi pure
idem
marco sai se l'id chat rimanse sempre uguale o cambia nel tempo?
rimane*
direi proprio che rimanga uguale
visto che è l'unico modo per contattare una persona tramite un bot.
perchè in questo modo facendo il controllo id puoi verificare l'identità e magari scegliere quali comandi eseguire e da chi
Ahaha in realtà è pollo sempre bellissimo
Chi mi consiglia un gimbal per il dji f450 con possibilità di collegarlo al naza v2 che non costi uno sproposito. Grazie.
Cerca su ali o banggood  il problema è che meno costano più sono pesi
 braciole >>> arduino
Sai che più spendi e più hai...
Fai un po' tu i conti basandosi su ciò che ti serve
Lo fai a livello hobbistico o a livello semi-profssionale?
In preparazione
Bracciole over the top
Hobby ma un hobby raffinato
Insomma cose fatte bene

Regà non riesco ad accedere al bios
Cosa ci devi fare?
Mettere backbox
Cosa hai usato per gestire i dc motor?
Uhuhu...  ottima risposta
Hai in mente un buget?
Ponte H credo🤔
Poco ahahah
Davvero punto al ribasso
Allora... 
volevo puoi spendere anche 70 euro...  ma sarebbero buttati
Se vuoi una cosa fatte decentemente preparati a spendere dai 150 euro in su
Bello
Secondo me con 200 vien fuori qualcosa di decente
Il pollo al macellaio: Che fine farò?
Il macellaio: poi te lo spiedo.
D:
Ha ha ha
Hahahaha
Ahahaha oddio mi spengo lentamente dopo questa
Accidenti raga vediamo se riesco a tirar fuori un rapporto qualità prezzo migliore
La vedo dura spendere meno di 200€

Ma hai già cose che potresti usare in casa?
Mmm confidavo nel costruirmi alcuni pezzi... Però vedendo bene in giro effettivamente non so quanto convenga
Volevo iniziare a fare un robot,questa è una prova, poi avra molte altre cose
Ma hai preso un kit?
Si
O hai scelto tu i pezzi
Ah ok
La motorshield l298n
Se vuoi ti passo programma e collegamenti
Mi sembra sia il robot kit chassis 3
ED ORA LA FATIDICA DOMANDA:
Ruotino davanti o dietro?
Davanti
Ma è smongolo
Son quelli che girano a muzzo
Aaaa obbiettivo e' buio potevate prendere un 2.8 f
Lo so che è buio ma devo farci video, non foto
E poi costa la metà
E conta che è un ultrawide, quindi prenderne uno più aperto non migliora le cose dal punto di vista blurred background
Io sono un po contro l usare macchine fotografiche per fare video ma e una idea personale
Andavi su una panasonic usata e avevi un bel prodotto.
Ma ripeto punti di vista
Non mi partono i motori, secondo voi cos'è?
Di che tipo?
Che driver stai usando?
Una shield
L293D?
nope
Allora?
L298N
Ok...
Collega i 4 pin di input
L'alimentazione deve essere minimo di 6v
Già fatto
Cavoli reprap❤️ bellissimo non lo conoscevo grazie mille peccato che i costi siano poco abbattibili
Sto ricollegando l'alimentazione
Ricontrolla il codice anche...
Ok
Il codice l'hai scritto tu?
Ora che ci penso il codice era già fatto
Ma è bluetooth il robot?
Quante cose si possono fare con una batteria ad una cella?  Mi è arrivata oggi e non va bene per quel che volevo fare
No l'ho trovato in un tutorial
O  evita gli ostacoli?
Tramite hc04?
Si
Esatto
Ok...Se vuoi ti invio il codice...Poco tempo fa ne ho creata una io perfettamente funzionante
Ah dopo ci aggiungo anche sensori a infrarossi
Nel hc04 rispetta i pin Echo e trig
Stai usando una libreria ?
Si ma quallo va
È la shield dei motori che non parte
Se vuoi ti invio il codice
Per ora no, forse dopo
Sicuro?
Quando arriva la 77d??
Si si grazie comunque
Prego...Quando ti serve il codice dimmelo
Ok
Qualcuno in questo gruppo ha mai avuto esperienze con Node.js, vorrei iniziare a programmarci con esso
node.js è un interprete del javascript giusto?
come idle per python
So che è un framework
Ma sinceramente non so neanche la differenza tra libreria e framework
Scusate l'ignoranza
Si è un framework
Una domandona
Le due "rotelline" a che servono?
Comunque no, javascript viene eseguito dal client, se non sbaglio node serve per eseguire javascript su server-side
Quelle che vanno messe nei motori
Premio in questione?
Un biscotto
se intendi quelle forellate in teoria per misurare la velocita
Un biscotto
come si quota su telegram 🤔 ?
Queste
velocita in teoria
Nn lo so 
tramite un sensore
Non me ne intendo
Se si scarica forse, voglio quel biscotto!!!
Serve per misurare la velocità, tramite un sensore aggiuntivo
And the winner is...
credo di aver capito perchè non parte
Ehi?
Oi
Why?*
Becouse is colp of de baze
e pe ck ? (and why?)
L inglese quello bello
bicos
shish
Shish
Io spik inglisc veri uell
ai em iu ar i sci is
ui ar iu ar dei ar
Perché?
Se è colpa della base..bestemmio in nigeriano
In avrei optato per il cambogiano
Si...pero......
cmq per il bot telegram non c'è' bisogno di mandare il loop per tenerlo collegato basta un input (ìPress any key to kill process...\n')
Il nigeriano ha quel non  so che di............
Ies, ui chen
Meic america greit egein
eghein non mi fare certi errori la eic
Give a muro to that uomo
Hai per caso detto "Hola"????
Ti muro la vita
MI piace troppo sto gruppo
☺️
Peccato che adesso c'è trump sennò potevo dire "Portate un camion di medaglie a quest'uomo"
Ignoranza tra makers è troppo bello
Medaglie di plastica
E intelligenza alternativa
Nuovo nome del gruppo
Vi giuro che sto sclerando
Almeno il camion pesa di meno sui ponti italiani visto che crollano come stuzzicadenti 
Almeno che ...Non arrivi patrik tencil
3Dprinted

 hai controllato i motori?
Ehm......ho sclerato e ho demolito tutto

quando le cose vanno "accidentalmente" in mille pezzi

NON CI POSSO CREDERE
No dai come si fa...........
Cosa?
Ma devo essere sfigato forte
Rullo di tamburi...
Volevo provare una cosa con il display lcd...
Lo stavo incastrando nella bredboard....
MI si sono rotte le saldature e....
Risaldale
I pin hanno traforato tutto D:
Se vedi la serie di cosi, uno è alto, uno è basso, uno pende a destra, uno a sinistra....
Quando uno dice "Hai fatto giornata"
E allora mannaggia a $@#€¥*&!
Come fare un robot da maker:
-compra l occorrente
-salda
-programma
-comprendi che nn funziona 
-sclera e manda tutto a ...
Mamm't
Prima di rompere qualcosa di più grosso ,metto via tutto
Patrik Damsey

Ripropongo
Rega... domandina sul cazzo di come funziona windows
Connessione 33Down/20Up (ok, fa un po' schifo per essere 100MB), DNS di google, ping 6ms... però se apro youtube per vedere un video senza interruzioni devo metterlo in 360p: carica lentissimo
Bene! Sei nei comuni mortali!
Telecom?
Si ma non dovrebbe... sulla carta dovrebbe garantirmi un 1080 abbondantissimo
TIM, yess
Ecco il problema 
A me invece a volte nn mi legge la rete e devo disattivare e riattivare il wi fi
Mi esce 
DNS_PROBLED_FINISHED o qualcosa del genere
Metti Fastweb

Connessione Telecom statistiche per nerd. Telecom 800kbps Fastweb 65000kbps
Stesso momento stesso video
Fortunato te io ho Infostrada e va fino a 300kbps
È questione di routing. Tim non hai assai banda verso YouTube
ragazzi qualcuno si intende di sicurezza informatica mischiata al raspberry?
Io con Fastweb vado a 80/30
I have sicurezza informatica
I have raspberry pi

Ahh!

Sicurezza infosberry pi!
lool
in che senso? vuoi dire che la limita verso 
?
Non avranno capacità sul peering verso YouTube
Ah ok, riavviato il modem e in 5 secondi ha caricato tutto il video
Ragazzi e invece qui sapete che può essere?
Fuck TIM
Ti avrà dato un'altro IP e quindi un'altro routing. Cmq vedi che avrai sempre problemi
TIM "Buongiorno, abbiamo una fantastica offerta da proporvi"
X "No grazie, ne ho abbastanza di tutte queste offerte inutili"
TIM "Nonno, si fidi, questa è molto conveniente"
X "Vabbe dai dimmi"
TIM " 1mb  al mese di internet, 20 minuti di chiamata e 100000 messaggi verso tutti per 20 euro al mese"
 TUU TUU TUU TUU
La Vodafone fa peggio 

Tu tu tu tu tu nonnaaaa!!!!
Dici eh?
Ultimamente fanno schifo come prezzi
Però non riesco ad abbandonarli perché hanno la rete oggettivamente migliore
Quasi quasi gioco a minecraft
Paghi però il servizio lo ottieni eccome
Eh sì quello che dico
Ma una volta erano più economici a parità di servizio
Se vi parlo della mia situazione del wifi vi mettete le mani nei capelli (telecom)
In questo momento sto con la connessione dati
Io benomale cel'ho illimitato
Il bello è che sto aspettando dal 9 febbraio che mi attivano il wifi e mio padre paga anche le bollette!!!!
Hahahahhahahhhahahahahahahahahahahahahah
Non male dai come adsl 
Rendetevi conto, ho i compiti per domani ma sto messaggiando con voi e guardando una live....prepariamo il diario
Nel gergo tecnico dovrebbe chiamarsi problema di "overbooking" 
Conoscevo uno che aveva 1 gb/s
...Con tutte le giustifiche del caso

Ah che battuta 
Sì le reprap son molto belle
Quella più famosa è la prusa i3 (ultima versione dovrebbe essere la mk2? ) e infatti sto aspettando di mettere da parte un po di danari e poi farmene una
Io ce lo
Bravo si la i3 è una gran figata ma troppo troppo
*l'ho
Troppo troppo?🤔
Ci voleva troppo
Troppi soldi
 sisi ho fatto apposta
Figurati
Ahh capito
Giuro
Ma in realtà se compri tutto dalla Cina e ti fai il telaio te sei sui 150/200€
Si ma una qualsiasi presa costa poco ma ha bisogno di molta manutenzione, ma molta molta
Ahahah grammarnazi everywhere
Non conta telaio o robe varie, ma l'estrusore, quello si che è importante
Eh chiaro che se vuoi spender poco devi fare dei compromessi
No intendevo che il telaio lo tagli te e quindi non hai costi
Si si ovvio, ma per andare sotto i 400-500 euro a parer mio non ne vale la pena si risparmia almeno fino a quella cifra
Oh scusa ho letto malissimo
Ma insomma... ho visto uno che ha speso intorno ai 200 e stampa niente male
Thomas Sandler si chiama se non sbaglio
Xyz davinci
Si ma sono sempre stampanti che non puoi fidarti a lasciarle lavorare lo da sola
Mah non so...
Go kart elettrico
Quasi terminato 
A questo punto è molto meglio una delta
La shield ti faceva schifo?
I costi sono più ridotti credo, ed è meglio per il problema vibrazioni
Non parlatene molto...
Mi sta venendo voglia anche a me di costruirne una
BELLISSIMO
Io quella me la sto costruendo
E possiedo una prusa i3 hephestos
L ho vista ma per il materiale devi prendere quello di Da Vinci che sta 30 euro
Accetta solo quelli
Nn conviene
Non è più complessa da costruire una delta?
Che in realtà ne avrei presa anche io una... ma ecco...
Non credo, hai anche meno parti
  per favore smettila di parlare di elettronica e facci due braciole
*pollo
Sì in effetti... ma stai costruendo una delta te?  Perché di reprap delta non ne ho viste molte
Ahahah
Briciole, pollo basta che mangiamo
Ahahahaha 
 porta due birre che accendo il camino
Voglio fare un sistema di guide differenti a quelle a binario normali, non ho capito cosa c'entra reprap sinceramente
Va bene
Con tutti i droni che ci sono qua, potrebbero anche piovere dal cielo
Usi una scheda di controllo per gli assi settata per la Delta e 3 motori passo-passo con i controllori
Fine
Io stampo le bracciole intanto
So easy?
La pensavo più complessa come cosa...
 cartone mlmlml
*
Rse*
Sono le migliori
Comunque per la prusa mark c'è questo che ha fatto una guida fantastica.  8/9 video di lui che costruisce in Live

 Dolly: The Prusa i3 MK2 clone: 

Bè rispetto ad una prusa secondo me è meglio
Dici? Perché di progetti open di delta non ne ho visti molti, e per la prima da fare vorrei basarmi su qualcosa di "solido"
Ah ok perché vuoi una guida già pronta te, puoi usare la stessa roba di una prusa, stessa scheda motori etc, semplice poi la programmi per l'uso delta e non prusa
Poi una delta ispira un sacco anche a me eh. Soprattutto perché riesci ad avere una bella area di stampa rispetto alla grandezza totale della stampante
Hai meno vibrazioni in quanto non ha piano che si muove e quindi hai per forza una qualità migliore con una velocità più alta
Sì almeno per la prima si perché sarebbe una cosa da usare, non un "test"
Davvero anche a me
Esatto, stampi in verticale in meno tempo
Sì sì
 Non so, debbo rivedere la mia idea allora
Comunque una volta fatta la prima voglio assolutamente provare a fare una reprap un po' particolare
Sì chiama puppy se non sbaglio ed è tutta stampata in 3d, tranne ovviamente motori estrusore e elettronica
Se mi ricordo bene sono tipo più di 70 ore di stampa per farla 
Raga che palle
Devi spuntare nella schermata del processore la casella PAE/NX
qualcosa farai quasi sicuramente
che vm è?
Io punto al 4wd ora
A me non parte :D
una buonanima che mi aiuta con raspberry e unjailpi
Stai ancora facendo la solita cosa?
piu che facendo, oserei dire pensando
Ah ok
Ma quindi cosa hai scelto di fare?
Eh per uno stemma di merda di Hogwarts tipo 40 ore ahaha per mantenere una qualità decente
Ma non chiedermelo
Basta non far muovere il piatto
Su una prusa?
Se ce la fai fammi uno squillo ahaha
Ah beh no
Intendo se te la fai
Tipo io che sto valutando di assemblarmene una castom
?
Fai muovere gli assi x e y sopra. E far scendere il piatto
Intendi se fosse una Delta semmai giusto?
ahahhaha

adesso ti cerco una foto perché è bellissima aahahha
Ahhhhhh ok ok
Eh sì ma è molto più menoso da farsi, anche se ci sono vari kit, non la preferisco comunque insomma, poi devi mettere almeno delle guide a ricircolo di sfere per il piano, che hanno comunque un costo, come ha la zortax allora li si che vale pena
non è bellissima? ahahahha
Ahah ci sta
prima o poi voglio provare a farla
Vi amo tutti
bellissima, comunque che ne pensata di questa ?
io ho una rappy
È tutto un gioco di fortuna...  ho visto stampanti cinesi pagate 150 stampare da  d i o e stampanti da 350€ arrivate con i cuscinetti bloccati ed il piatto imbarcato
Guarda le recensioni è chiedi un po' in giro
A mio parere quella in particolare secondo me è una buona stampante
hai ragione, beh intanto chiedo qua che sicuramente c'è qualcuno che ne sa più di me, intanto vedendo sull'internet mi sembra funzioni discretamente
Anche io sono interessato a prendere la anet A8
il prezzo è allettantissimo, pensio sia la meglio che ho visto come rapporto qualità prezzo
Se hai voglia di perderci un po' di tempo per qualche upgrade e stare un po' li a giocare con i valori del programma ha delle potenzialità invidiabili
E poi pezzo per pezzo la si migliora sempre un po'
Il problema è che ti arriva smontata
Fino ad arrivare ad un qualcosa di qualità
Eh eh
Ma tranquillo... e semplice montarla
Tipo l'ikea? Peggio!
E pure divertente
no dai non dire così, è quello il bello
Esattamente
RAGAZZI domani c'è la fiera dell'elettronica a Pordenone
Chi di voi ci sarà?
Cosa dove e quando
È una delle più grandi fiere dell'elettronica del nord Italia
verissimooooo aazzz, dite che ci saranno stampanti 3d?
CERTO CHE SI
Ah vabbè, nord italia sto benissimo io
Cos? Hahahah
Sei del sud?
buona allora ci vado, magari trovo li della robetta beella XD
Sto in Puglia
Scusa una domanda... 
Di dove sei?
Precisamente? In quale provincia?
Quella più a sud 
Ma cosa stampate di solito per curiosità ?
Fogli di carta bianchi, perchè mi dimentico sempre di comprare l'inchiostro

Dai seriamente....
Il verbo esatto è 3DStampare
Non siamo pignoli.....
Non è comunque italiano 
io prima devo costruirla ahah ;)
Tu prima devi fare il pollo arrosto 
molestissimo 
Pesantemente
Tu fare prima a me pollo arrosto capito se no caput spaco botilia amazo familia
Differenza tra parrot e Linux???
piango
Parrot è... Legale quanto rubare alla casa del sindaco

What??
no piano la botilia non si spacca
Parrot è un pennuto

Che ti ripete le peggio cose che dici
Tipo
' 
  fai il pollo'
Eh
Mi bannano
Non credo si possa bestemmiare
No non si può
intanto qua tutti vogliono il pollo
5kg vanno benissimo
A persona
eh bon...questo è piccolo
Minchia, scoppi
Giusto, siete del nord 
Loro*
comunque ecco basta bracciole/pollo

Mark ti odio
Raga chi mi aiuta con IFTTP Che non funge con il mio bot
Andiamo avanti a pane e detersivi
Raga sto vedendo il video della stampante di sebasera e bellissima
ho dovuto farlo, la situazione stava diventando insostenibile
Troppi polli sulla tua coscienza
mah stava venendo fame anche a me
magari scrive cosa non funziona così la ggente è più disposta ad aiutarti
Guarda "COME SETTARE IFTTT BOT" su YouTube

Graziep
 hashtag dell'anno
Ehi ehi c'è il gioco di parole sul fatto che amo i polli
appunto, hashtag dell'anno

 nei prossimi video lo vogliamo sempre in apertura ahahah ;)
DAL prossimo video in poi
?
ahahahah okok
Per far capire a chi non si è unito a sto gruppo che cosa si è perso
bravo quella è l'intenzione
 ma noi possiamo chiedere attraverso l'hashtag 
 le domande per l'imdo anche qua?
Sisi tanto è facile ceercarle
Ah ok
Ehi
Romboli
O stromboli
Come te chiami
Riporta i polli please :(((
Mo ti banna
...
Chissà quante volte avrà sentito quella battuta
Bè c'è il technology hub a Milano
Tanto è pieno di cinesi e indiani e basta
E roba scrausa
Come tutte le fiere dell'elettronica
Nulla di qualità sicuro
Dipende, dai portachiavi al case per il raspberry per esempio
Anche regali simpatici
Si esatto
Certo, ci spendi 20 ore della tua vita però...
Ma va, anche una ventina di minuti per dei portachiavi
Inclusa la progettazione
Ma va dai, su inventor anche lì massimo massimo 1ora
E se io i c'ho il blocco dello scrittore???????
*3dprinter
Comunque era ironia
Quello è un altro discorso ahaha
Allora anche un mese ci vuole se uno vuole
Per esempio
Sempre per esempio
su ethernet o wifi?
Eth
Ma i powerline non vanno come dovrebbero
Erano teorici gigabit invece con l'impianto elettrico di sta casa...
Mi puoi consigliare un programma gratis per PC per montare video
ma quella di Francescocon cui Marco ha stampato il pezzo per il drone dove montare la YI che modello è?
Se non erro sempre una prusa
No no
raga
Adesso non ricordo ma non è prusa
help
me
non trovo
questo emoij (⚠️) in formato byte
mi serve per il mio bot telegram in php
Brindisino?
No Leccese
Insomma nel salento
hai provato a cambiare router oppure metterne uno in cascata? i filtri come sono? le prese sono quelle nuove bianche? hai provato con un cavo ethernet attaccato direttamente al router? ci sono tante prove che puoi fare
io sono ancora più giù, a Reggio :D
Dai, che sarà mai da qui a Pordenone...
3Drag
E la bestemmia può accompagnare solo.
Son più quelle che volano fuori dalle finestre che quelle che stampano
Ehy
2 passi :D
Ah sì giusto mi son confuso io
In che senso byte
In molti ho letto pure io che ci sclerano dietro
Tipo:
tipo: \xE2\x9D\x8E
Scrivi su google:
[Emoji che vuoi] in html
E ti esce l'emoji anche in altri formati
Ho cercato
Ho trovato una lista enorme solo che non trovo ⚠️
Unicode Character 'WARNING SIGN' (U+26A0)

Se no prova con un convertitore online
grazie
trovato: \xE2\x9A\xA0
Grazie marco ❤️
Ho cambiato un pelo la storia, ora gli Sticker vengono cancellati ma non generano ammonizioni 
Marco, potresti darmi un consiglio su un esacottero?
Se è veloce si 
Io vorrei costruire un esacottero per riprese, ma sono ignorante in materia 
Spero non anche in riprese altrimenti non avrebbe senso il tutto ahah
Cosa??????
Penso intendesse "spero tu non sia ignorante a fare le riprese"

Nono vabbè 
Era una battuta ahah
Esatto
Se sei ignorante e hai un po' di budget trovi i telai 550 e come controllore di volo metti una naza lite upgradata a V2 oppure un APM
E come esc e motori?
Ti consiglio di andare sullo shop DJI (che però non spedisce in italia), vedi l'arf kit 550 che hanno e gli copi i kV dei motori, gli Ampere degli esc e le specifiche delle eliche 
Va bene
Grazie mille 
Così sei sicuro che funziona top 
Grazie
E poi vai su 
 e fai un po' di conti di quale batteria sia la migliore per il tuo specifico drone
Figurati ☺️
Buonanotte
Aspetta 
Non riesco a trovare il kit sullo store
Ehee
Perché guardi dall'italia
Comunque attraverso Google si riesce a raggiungere la pagina, e visualizzarne il contenuto non dovrebbe essere difficile 
Passo e chiudo
Buonanotte
Buongiorno 🥐☕️
giorno 
 Mark
Comunque buongiorno
Buongiorno
Buondì
Buongiorno buongiorno
❤️
Anche a me negli ultimi tempi faceva così... E ho 50mbps in download
E solo YouTube, altri streaming vanno benone
Bellino
giorno
Yeee

no no APM a oggi non ti conviene più. Vai di Pixhawk se vuoi andare di open souce altrimenti (quello che ti consiglio io) una bella naza
Ah boh io fino a ieri APM manco la conoscevo 

Che raspi mi consigliate per fare piccoli esperimenti in rete?
il 3 è il più completo. se non ti interessa il display e la potenza bruta il pi zero w che costa 1/3
Quanto costa?
il pi3 sui 30/40 il zero w 10
esclusa spedizione
Aspetta
Ma a me serve quella con l'ethernet
allora lo zerow non fa per te. puoi prendere il pi3
ho cercato su google come implementare i comandi vocali su raspberry, ho notato che esistono diversi modi, voi quale mi consigliate?



Molto interessante
Anche su 
 hanno un bel assortimento per droni
Hanno pure negozi fisici
Nooo ma che geni 
È stato fixato su ffox e Chrome
Però che bug
Su ie non lo so
Vi porterò i polli  
DEVI
METTILO PURE IN UN VIDEO
LANCIA UN APPELLO INTERNAZIONALE
CHIAMA L'ONU
I polli hanno bisogno di te
Buongiorno a tutti
Dopo guardo
Qualcuno ha mai crackato una chiavetta per le macchinette?
Questa mi è nuova...
So che si può fare
hahahhahah
Come?
Spero lo sappia qualcuno
Devi scrivere qualche byte nel chip, in realtà non è difficile
In internet si trovano già le stringhe di byte che corrispondono ai vari crediti
Il problema è accedere al chip, perché lo coprono con la solita resina nera... Serve acido e un po' di pazienza
Se ti dicessi che si può fare senza?
Parlo delle chiavette mizip gialle
Con la tv a tubo catodico?
No basta nfc del telefono
O arduino
Ah lol
Le mie non avevano nfc
Con questo so che puoi falsare la data del credito carichi una volta e sei a posto
Gli fai quel che vuoi ma non so come ;)
So che gira uno script in phyton ma non lo trovo
Trovo
Eh ma solo quelle NFC
Sisi
Marco ti ho risposto su overvolt risponde
Dai, siamo a 666/3
Fate il sondaggio 
Ci manca poco
Che sondaggio?
Questo, penso
Look at the video
Appena posso lo guardo
Implementando i pulsanti su HomeAutomation (dimostrazione della resistenza pull-up).
Ha messo tre condensatori in parallelo sull' alimentazione perché gli elettrolittici hanno tempi di risposta più lunghi dei ceramici o tantalio.
Quindi smorza prima le oscillazioni generate dal transistor 
 un circuito2
Ma non doveva uscire il video della domotica??
Vogliano domotica
Si ma lui tempo fa disse che per questa settimana avrebbe fatto easyEDA
Perchè gli erano arrivati i circuiti r quindi conveniva di piu
Settimana prossima domotica, promesso
Polli in sigla 
finalmente
sono curioso di capire come imposterete il progetto
Anch'io
comunque non usate il telefono come "centrale di controllo" per i Sonoff, meglio il raspberry, così è più comodo per gestirlo da più dispositivi
Sisi, ovvio, come centrale uso un raspi3
bene
così poi potrai fare anche interfacce carine come quella del mio HomeAutomation
oltre al renderlo semplice da controllare per tutti i dispositivi
per i comandi vocali potresti usare Google Assistant e IFTTT, anche se è in beta e in Italia non è disponibile,  ci sono diversi modi per avere la beta.
Supper supper il video nuovo
Ho visto usare la beta e comunque funziona bene
Ho ma qua il livello e spaventosamente alto, ma che al mattino bevete caffe e codice  mi sa che quello piu sgrauso sono io  per ora ho acceso un led esterno tramite il supper figo corso 
yep, io la ho
mancano alcuni comandi (tipo il navigatore) ma funziona molto bene
ogni tanto, anche se raramente, crasha e smette di riconoscere ok google e bisogna forzare il riavvio dell'app dalle impostazioni.
Nel complesso funziona bene, spero arrivi presto a tutti.
Ma ci starebbe un contest OverVolt IL progetto arduino piu creativo e bizzarro  e se il TEAM di OverVolt vuole il premio potrebbe essere un "diploma al miglior OverVolt Maker " che ne dite ?
Diploma o meglio targa
Poi il riconoscimento del "natural language" è una figata, riesce a seguire un discorso come fosse un essere umano.
Ci starebbe
fallo per raspberry però 
Voglio fare la targa in legno incisa con la laser cutter, però

Però non é facile
Deve essere il TEAM di OverVolt a dare ok io mi limito a lanciare le idee
1. Non si sa se é un progetto gia fatto o un nuovo progetto
E sei un pozzo, di idee 
2. I tempi di spedizione cina sono impossibili.
?
E se vogliamo farla figa una targa fatta con il logo di OverVolt con i led su una 1000 fori con dietro un arduino.
E per coprire i costi chi partecipa fa una donazione di 1€ o cio che puo su paypal
Se devo fare un progetto ora che lo invento e ordino passano mesi
Mesi dipenfe dalle dogane da 1 settimana a 2 mesi
Almeno quelle le ho  ora vediamo che dicono in overVolt
Se deve esserci un premio penso dovremmo partire tutti alla pari
Il bello della cina e che ti bloccano un programmatore di eprom in dogana e fanno passare un laser da 2.5w 
ma anche senza sarebbe carino
Eh... Idee?
In che senso?
Marco parla di una targa...
Non devi fare uno smaterializzatore di particelle, ma una idea creativa, poi si possono fare i team che si collabora tra noi
Per me dovremmo trovare un progetto utile per un maker che non ha nessuno
Be gia un riconoscimento e una cosa che da soddisfazione
Vedere qualche personalizzazione.
Parli come "premio"
Io che sono di Padova, vorrei schiantare il drone di marco da qualche parte.
Io inizierei da 0 con una cosa easy, poi quando si attira anche l interesse che so di un giornale x allora si puo pensare piu in grande.
Per ora resterei su una cosa tra amici
Vorrei tanto le magliette di overvolt...
E come sfida, farei un progetto comune
Es. Ciabatta domotica
Ma noooo piuttosto abbattilo con un missile terra aria a ricerca automatica fatto con arduino 
Concordo su questo
troppo banale
Es.2 un monitor lcd 20x4 che legge un sensore temperatura wireless
O raga ma si potrebbe fare una badusb/malduino con Arduino nano
?
O con qualche altra scheda Arduino
Con interfaccia raspberry con database per salvare le temperature e creazione di un grafico
Io direi di aspettare overVolt che dice perche seno parliamo di aria fritta 
Poi con un app per vedere la temperqtura e grafico
Per me questo potrebbe essere un progetto economy, utile a tutti e altamente personalizzabile
Hey raga, programmare raspberry come Arduino...
IDE di arduino per raspbian (GPIO), che ve ne pare??
La base sensore temperatura e lcd wireless. Poi sfogo alle idee
Quale e' il problema piu grande che s' incontra sempre al mattino quando ci so sveglia ?
Nel mio caso prima di andare al lavoro
Aprire gli occhi
Esatto e cosa odi di piu alla mattina verso le 7:00 ora di massima
Il 2. Decidere di alzarsi
E se ti trovassi sulla spiaggia, col sole che sorge i gabbiani e il rumore del acqua ?
Riveglio migliore piuttosto che quel cazz... yra tra tra
Finirei nell odiare i gabbiani e acqua
Magari con un effetto sole che sorge dietro il letto o di fronte o dietro la tenda

E fin che sono i gabbiani, nessun problema, é acqua che se non mi lavo puzzo 
Dopo cambi ti svegli in montagna
Istiga il suicidio danun precipizio
Oppure un altra idea, per chi ha la macchina, remotizzate il tutto su arduino e trasformarla in una supercar
Mi ero ubriacato la sera prima e non sapevo quel che stavo facendo
Con il contachilometri digitale che fa rumore?
Notte da leoni può accompagnare solo
Va be comunque idee strambe ora lascio la parola a OverVolt se vogliono farlo
Diciamo con sensori che percepiscono se stai male, e in caso avvisano automaticamente il 118 e gestiscono la macchina in modo che accosti
Spero che pensi di fare una macchina che salta modi supercar
Sai che risate !
Oppure ma questo e piu complicato io stavo lavorando come idea per dare modo ai dosabili al 100% di poter avere voce e moto
Bon a dopo
Disabili
Credo che ci siano dei limiti legali per chiamare il 118.
In caso sia funzionante poi lo si propone per farlo approvare come mezzo salva vita.
Dopo che e attivo e funzionante, si passa ai canali "legali"
Anche la beghelli ha sviato il problema facendo chiamare amici o parenti
Sai quante migliaia di test deve superare per essere Omologato?
Come per le apparecchoature per disabili il punto e il € di produzione e vendita.
Arduino e opensource, ce dietro una comunita . Se funziona la massa vince sempre 
Beghelli e un nome ma ha un costo folle
Comunque sono solo isldeee
Il progetto é ambizioso e costoso. Non credo ci siano molti overVoltesi disposti a fare un progetto simile
Io in primis
Ma era solo un parlare non di certo a questi livelli come contest
Non fraintendermi chiedo scusa.
Non per dire ma quello sarebbe già un sistema di guida autonomo e se il colosso Google ci sta mettendo anni per svilupparlo dubito che si si riesca qui con un raspberry
Ahaha
La tua idea é interessante ma personalmente non credo che con arduino sia possibile
Ma è un sistema che comunque già di per sè esiste
Mai dire mai, non sottovalutare mai la creativita delle menti
Pensa solo se si inceppa e si accosta la macchina da sola magari mettendoti in pericolo
Sei in montagna e accosta nel burrone
Ahah
Logico che ci sarebbe un controllo parallelo
Si ma qui non parliamo di mente ma di fondi ahaha
Magari metti sotto un motorino, bicicletta, pedone , bambino
Okkk non volevo generare un caos.
Progetto chiuso chiedo scusa
Ma non sarebbe più utile e  produttivo sviluppare protesi? Protesi stampate in 3d costerebbero 1/100 del costo che hanno ora
Che veramente
Già lo fanno ma sviluppare meglio è solo meglio
Torniamo a arduino 
Diciamo che Google pur avendo un potere economico enorme, non ha ancora ottimizzato la macchina che guida da sola
Io ripropongo questo
E i pochi esemplari venduti, sononstati ritirati perche causano incidenti
Quella era il caso tesla.
Ma veramente torniamo ad arduino
Figooooo spiega meglio
Come lo faresti
Ho trovato 200 progetti più uno gia fatti e comunque costerebbe 5-600€
Tesla ha un sistema di guida autonomo
Praticamente prendere il linguaggio di programmazione arduino e portarlo su raspi
In sostanza e un C semplificato per l elettronica
Si può gia fare
Figo
In quale linguaggio di programmazione dobbiamo programmare il programma per programmare il raspberry?
Cosa?
Mind blow
Oltre a pyton?
Anche in c++ per esempio
Java C C++
Php
Bash
Ma anche in html, java, mysql, php ecc
In sostanza tutti
É un pc a tutti gli effetti quindi non credo ci siano limiti
Io vorrei fare l'ide in stile python (interpretato)
Ancne lua
Pure c# se nn erro
Ma devi scaricare mono
Facciamo tipo codepen gratis
Che ne dite di una ciabatta con monitoraggio consumi?
Che ne dite di un videocitofono controllabile dallo smartphone?
Che ne dite di Jarvis
L assistente virtuale di mark zuckerberg

Praticamente per vedere chi è, per aprire porta, cancello etc. etc.
Cos'é
Cercalo su YouTube
Non hai mai visto iron man?
E una figata pazzesca
Io dico quella di mark zuckerberg
Ahhhh
Però il feedback visivo... mah
Cioè?
Avete visto il sensore dita nella home di 
Salve
Praticamente un assistente virtuale che ha installato nella sua casa e che lo sveglia prepara i toast culla sua figlia riesce a vedere chi bussa al citofono e avverte ecc...
Chiedevo se qualcuno di voi sa fare degli user-bot per telegram
Come quello grouphelpmaster
Diciamo, lo streaming di immagini che provengono dal videocitofono direttamente sul cellulare sotto rete wifi è lentissimo
In locale
Hey
Esatto
Non so farlo io
Al momento nemmeno io
Ok
Cercavo su yt ma del genere non c'è nulla  a riguardo
Devi cercare bot che risponde ai messaggi
Ad esempio potrebbe riconoscere le parolacce
"Il mio sogno è hackerare giallozafferano e quadruplicare le dosi di sale"
 
Like a Boss
Ciao a tutti, potete aiutarmi ad usare un ESPduino ESP8266 ESP-13.. vorrei semplicemente collegarlo al wifi, ma non riesco a capire come si usa grazie...
É semplice
Scarica arduino ide
Nelle impostazioni importi repository di esp8266
Installi la libreria esp8266
Riavvia arduino ide
E scegli programma da esempi base
Se vuoi ti do il link che spiega passo passo
Sì grazie
Dammi un min che lo cerco
Cos'è?
Se non capisci qualche passaggio scrivimi in privato
grazie molto gentile
Rispondevo a psk.
Nada
Certo che potrevi scrivere un nome pronunciabile 
Ahahah
C'è scritto DarkGi
Se non cambi nome mi tocca soprannominarti Mr. X oppure blablaChiappa
D͐ ̹̣͚̭̻͉̉ͤ̐ͪ͊͡a̴͚̘̲͍̰̹͇ͯ̐ͫͣ̅͒ͯrͪͫͫ ̴̴̺͍͋ͬ͆̂ͬ͡ͅ ̻ k͗͂̉̀͏̝̱̼͞ ̺G̮͔ͫ͛ͦ͆ͫ̒̔̉ͦi͕͉̮͕̬ (_._):
C'è scritto DarkGi
Leggi tu stesso
Ci credo
MR.CHIAPPA 
A scanso di equivoci ci hai messo anche il puntino 
Qualcuno interessato a questo progetto?
Per me é una buona idea
Se scrivo il tuo user mi bannano

Fatto apposta cosi nessuno rompe
Io sì anche
 ciao potresti, per favore, rispondermi sulla chat overVolt risponde (di solito). Grazie
Ragazzi...Sono commosso i miei polli sono finiti anche in copertina

raga quale scheda video mi consigliate di abbinare con un g4560
1080ti vai sul sicuro
see come no xD

Arrivo da tutti
❤️
che palle, devo rifare l'impianto surround in camera mia per la terza volta
il cavo non è schermato e fa interferenza con i leds
quando la luminosità non è al 100% o non è allo 0% (quindi c'è PWM) le casse fischiano :(
che cavo usi?marca?
1080 Ti e sei ancora piu tranquillo
Il tuo portafogli però no
Considera che poi ci devi abbinare il monitor
Altrimenti non ha senso
E il resto della componentistica del pc adeguata non é economy
Se il tuo budget é <4000 € allora sognala
purtroppo è un cavo molto sottile e non schermato
marca boh
(sì, so che le casse si sentono male con un cavo non buono, ma per le casse posteriori (che sono anche di qualità abbastanza scadente rispetto alle anteriori) di un surround 4.1 va bene)
domanda.usi una piattina rosso-nero e le clip oppure un rca? potresti risolvere comprando un cavo schermato di quelli che vendono nei negozi di chitarre e dei faston di buona qualità
io come cavi audio uso i Proel,sono ottimi
calcola, uso un flat-cable di quelli che si usano di solito per gli lcd
avevo solo quello a disposizione
che poi comunque di corrente ne regge, tiene senza problemi 3A di striscia led
Ciao ragazzi, ho una domanda sui sonoff
Dimmi
Per mantenerli con i pulsanti tradizionali basta collegarli in parallelo, ma a questo punto se uno dei due interruttori è acceso il sistema non può spegnersi. inoltre l'app non vedrebbe lo stato corretto on-off.
Secondo voi è possibile agire sul relè del sonoff in modo da attivarlo con il pulsante tradizionale? E secondo voi in questo modo funzionerebbe?
usa un deviatore
per lo stato, beh puoi farci poco con i sonoff
altrimenti devi usare un raspberry come "centrale di comando"
e ci colleghi anche gli interruttori
tipo potresti provare a mettere un pi zero w in qualche scatola di derivazione vicino all'interruttore e collegare l'interruttore lì, e poi controllare il sonoff dal raspberry
oppure usi un deviatore e ignori lo stato on-off che ti dice l'app (in base allo stato di un interruttore potrebbe essere acceso sull'app quando è spento in realtà).
secondo me se prendi un cavo schermato fatto apposta per audio di buona qualità risolvi
sì, risolverei sicuramente, il problema è farlo passare
non hai spazio nei corrugati?
non posso usare l'impianto elettrico perché per arrivare lì deve fare il giro del corridoio
oltre al fatto che sì, è tutto pieno, non immagini la fatica nel far passare un ethernet
e mettere delle canaline a muro invece? un paio di tasselli e biadesivo forte e risolvi tutto, basta che ne metti una grossa in previsione di lavori futuri
sarebbe l'unica opzione.
ora passa attraverso il battiscopa, il paraspigoli e il pezzo di legno che chiude il "locale" dove c'è la serranda
foto?
sì, un attimo
vediamo di trovare una soluzione
capito, grazie mille 
un attimo che ho perso il cellulare e ovviamente è spento
in pratica sale per questo paraspigoli
ed è sempre a contatto col cavo dei leds, che anche lui sale lì
potrei provare con una piattina, cavi grossi non c'entrano, poi il paraspigoli si scolla
dovresti passarlo in un altra canalina per evitare interferenze..vendono anche quelle con 2 slot separati al centro, e sono anche belle grosse per passarci più cavi..io le uso per i cavi hdmi della tv, e quelli sono belli grossi
con quelle canaline e il cavo schermato risolvi, alla fin fine i 12V dei led non è che fanno chissà quale interferenza, il problema principale è il cavo audio pietoso
esatto, secondo me anche con un cavo audio decente e nella stessa situazione si risolve
oppure devo provare a farlo passare per il battiscopa, solo che è praticamente impossibile schiodarlo
si, ma conviene ugualmente isolarlo con una canalina..al limite se hai problemi di spazio ne metti una di quelle piccole autoadesive dedicata solo al cavo audio e amen
grazie del consiglio
ma fallo passare sopra il battiscopa scusa, a muro
poi è bruttino
tanto la canalina bianca non si nota tanto
no tranquillo, basta che tagli bene e usi gli angolari e si vede carino
al massimo potrei metterci un connettore da entrambe le parti della stanza e un cavo audio buono che attacco solo quando serve, quindi quando gioco e visto che quando gioco guardo il monitor non è fastidioso.
ma così ti rimane li penzolante..meglio fare un lavoro buono una volta e risolvi
ci penserò un po', grazie per i consigli
figurati :)
Ragazzi una chicca per gli appassionati :D 
ma un video a 60 fps potevano farlo :(
già è tanto che c'è :D
vero
è spettacolare:) piccolina ma veramente ben organizzata...certo non può competere come prezzi con gli arduini cinesi, ma è spettacolare come fabbrica
yep
Loooooool
Tutto automatizzato eccetto l'inserimento di arduino nella scatola
Un po di lavoro per l'uomo
Ma la saldatura dei componenti?
É vecchiotto come video, forse é per quello
Al min 6
verso la fine, quando passa in forno
Raga 
Stavo saldando, e la punta mi si è anodizzata
beato te che hai la punta sul saldatore
la mia si è consumata da anni
Io ho un kit con tante punte
dagli una limata
tanto quel saldatore è da buttare
Ora è viola.. .
ne dovremmo comprare uno professionale
Non è vrro è blu
mo appena ne troviamo (io e mio padre, ingegnere elettronico) uno carino in offerta lo prendiamo
ciao*
 Il bot non fa
Anni fa si poteva saldando due diversi pin
soprattutto devi riuscire a capire prima come funziona la codifica
chi è che è sopra ai 40 anni qui?
e su frequenza e come comunicano
è nfc ha detto
ah :)
gli puoi scrivere quello che vuoi sopra, ma devi sapere cosa insomma
dovresti provare a sniffare tutto il traffico
magari soffrono di reply attack :D
oppure semplicemente vedi i dati che ci sono quando hai tot credito, compri qualcosa e provi a ri scriverci i valori di prima
giustamente
e questo sarebbe il mio nuovo pc
ah ma da questo errore quando è al 70% di utilizzo
hai tolto il file di paging per caso?
yep
è inutile con 8GB di RAM
poi mi rovina l'SSD
tu lo dici
sembrerebbe che non sia inutile. altrimenti windows non ti darebbe quell'errore
rimetti file di paging su SSD e fregatene
sono MOLTO duri a morire
ma ha poco meno di 2GB liberi e da errore windows...
WINDOWS :)
poi vai a vedere e ovviamente gchrome si deve sempre far notare quando si parla di utilizzo di memoria.
consuma più chrome di due visual studio aperti
Deduco che hai un 32x
ma anche no
?
32 con 8GB di RAM
non puoi.
Goood
se fosse stato x32 sarebbe stato un problema
visto che l'architettura x32 o Intel 32 non può allocare più di 2GB di RAM.
Io ne ho 12 :D
inutile
io ne ho 8 su un pc di fascia ~alta e mi ci trovo bene
Nah
quindi 12GB sono abbastanza inutili
Idem
quasi quasi regalo a 
 il processore per fare le dirette 
Arduino dentro di se ha dei condensatori?
Beh... 
Ragazzi non è importante quanto ce l'hai veloce, ma quanto lo sai usare
Ah no
Buona sera a tutti. Letto e accettato il regolamento. 
Ciao 
Spero di trovare qui un bel po di aiuto per quanto riguarda il raspberry pi 3 che sono in procinto di comprare a brevissimo.
Raga sono disperato
Non mi partono i motori 
Chi ha qualche consiglio?
Ti invio codice e schema?
Prova...
Qualche mese fa ho costruito un robot aspirapolvere con Arduino che evita gli ostacoli
Non so più che fare
Te lo invio in chat privata
OK
Wait
Wait
Wait
Qual'è il programmatore base di arduino?
Arduino IDE
Non intendo quello
Allora?
HO CAPITO
Nope non è vero
È giusto no?
Vieni in chat che ti invio lo sketch...
Ok
Sono a tua disposizione :)
Dai però....
Proprio ora mia madre ha fatto scattare la corrente perché ha acceso 20 elettrodomestici insieme e io non avevo salvato l'ultimo aggiornamento di HomeAutomation
imprecazioni in arrivo...
ahahah
no ma
non è un errore del C#
è un errore della runtime di mono a random
a quanto pare non riesce a creare un thread da un altro thread, ma da windows lo fa o_o
Ciao marco. Intanto faccio i miei complimenti a overvolt per i video di spiegazioni sul  rasp pi 3. Poi volevo sapere se posso crearmi più sd per provare i vari so di raspberry. quanto può essere grossa in Gb la sd. Per quanto riguarda il raffreddamento del chip mi conviene usare le alette oppure il box con la ventola integrata.
puoi usare infinite schede sd, penso sia tipo 128 o 256GB la dimensione massima
se vuoi installare gli OS con NOOBS devi formattarla in FAT32 con NOOBS dentro, poi l'installer la partiziona a seconda del sistema operativo.
Ok buono a sapersi perché ho fortunatamente già qualche sd grossa.
comunque installa Raspbian lite se non ti interessa l'interfaccia grafica
usa Raspbian per avere anche il desktop
oppure se vuoi un media center installa OSMC (porting di Kodi).
No preferisco il desktop normale quindi jessie full.
ok
si chiama Raspbian Jessie Pixel comunque
Pixel sarebbe il motore grafico
Jessie è "ereditato" da Debian Jessie.
io personalmente uso Raspbian lite per il mio progetto di domotica, è molto più leggero, si avvia velocemente e il desktop non mi serve.
Comunque sono anche intenzionato a provare le altre so. E in particolare modo nel campo dell'elettronica affiancando arduino.
ti consiglio di affiancarlo ad arduino solo se ti servono delle caratteristiche che raspberry non ha
altrimenti secondo me è inutile
tipo se devi leggere un input analogico usa un Arduino NANO
Comunque per l'installazione so pensavo di usare la spiegazione di overvolt con windows.
non l'ho vista, comunque fai te
se sei alle prime armi puoi installare con NOOBS
basta che copi dei files sulla sd formattata in FAT32
Ma devo scaricare la distro che mi interessa oppure è compresa in noobs?
Noobs ti fa scegliere che distro installare tra cui anche kodi
Comunque io ti consiglio di scaricare direttamente jessi o jessi lite
E poi le installi con il programmino
È più rapida l installazione
Noobs ci mette un botto e richiede connessione ad internet con lan
Ma i motori dc hanno il verso nel collegamento?
Nel senso rj45
Ah ok capito grazie samu. 
Sì classica ethernet.
Se colleghi i versi in modo "sbagliato" il motore gira in senso antiorario
In base alla polarizzazione gira in un verso
Però dovrebbe partire uguale?
Si
Allora si è demolito qualcosa
Se non parte controlla se ha condensatori elettrolitici o diodi
Difficilmente si rompono
Quando mi connetto in SSH alla Raspberry mi appare questo che prima non mi appariva, qualcuno sa perché?
Giusto
E uno standard di Debian
Che e una bomba 
Ragazzi devo poter leggere da remoto le temperature di questa centralina che ha delle sonde. Come posso fare
È un circolatore per il solare termico
Arduino,Ethernet shield
O GSM...Ma te lo sconsiglio
E per leggere la temperatura usa un lm35
Ci sono già le sonde
Ah ti riferisci all'altra cosa
Le sonde già ci sono e vorrei sfruttare quelle
Ok
È molto semplice come progetto...
Se vuoi scrivo il codice e te lo mando
Scrivi in privato
Ok
Come fai ad accedere alla lettura delle sonde?
Ciao fraj no non sto usando arduino. L'ho menzionato per magari usarlo in un prossimo futuro. Per ora mi limito ad imparare ad usare il rasp pi 3. 
Se non ti appare vuol dire che non funziona
Scusa? Mi sono un po' perso
Puoi spiegarmi a cosa ti riferisci perfavore?
Ma non mi era mai apparso
Strano
Spiega che Debian è un OS libero
Mi appariva direttamente il nome utente e poi colorato di verde
Marco una domanda tu la domotica da dove l hai imparata?
Perché su internet nn riesco a trovare nulla
Da solo
No dico hai per caso seguito una guida su internet
Un canale YouTube o altro
no
sperimentando
conoscendo il c#
Ah ok grazie
il mio progetto è fatto in c# e js
Hai usato Javascript per il server ?
no
per il client web e android
anzi
il client android è fatto in java
però in realtà è un app android con una webview dentro
non mi andava di ri fare troppe volte l'interfaccia grafica, ne ho fatta una in html responsive e via
Ah ok ho capito
sia il server che il raspi-client sono in c#
raspi-client sarebbe per avere più raspberry nello stesso impianto
Hai utilizzato il .net per il server allora
in pratica il raspberry principale dell'impianto (può essere ovunque, è indifferente) si collega ai raspi-client e gli inoltra le richieste dal client
adesso sto sviluppando proprio ora la comunicazione inversa tra raspi-client e server
perché ho aggiunto oggi pulsanti e interruttori
E poi ci sono io che non riesco a mandare un semplice motore
Perché hai scelto proprio il c#
e quando ne premo uno connesso ad un qualsiasi raspberry deve comunicarlo al server per aggiornare gli stati (acceso/spento ecc.).
perché mi piace il .net
 e poi io che ancora devo comprare l arduino
poi col .net fai tutto
posso usare anche librerie C
come ho fatto con pigpio
Bello
per accedere all'hardware GPIO uso una libreria C chiamata pigpio

è molto efficiente come libreria
con efficiente intendo che è veloce e consuma relativamente poco.
sta sempre sul 5/6% di CPU, quindi non male.
A me piacerebbe iniziare a fare qualcosina giusto per curiosità ma su internet nn ho trovato nessuna buona guida
rispetto alla versione 3 di HomeAutomation che superava il 60% di utilizzo del processore...
però lì usavo Windows IoT Core, ora sto usando Raspbian lite.
fai lampeggiare un led sul gpio
è un buon punto di partenza
RAga una domandina, ho una motor shield e non so una cosa, dove devo collegare il +12?
fai finta che esso sia una lampadina e sviluppa qualcosa per accenderlo e spegnerlo da cellulare
Eh il fatto è che di elettronica sto a 0
a un alimentatore esterno direi
Ecco volevo fare una cosa del genere poi cambiare colore ad un led
Sempre da smartphone
se è led rgb si può fare
Ho visto un video recente in cui usavano un bread per fare illuminare 2 led attaccati al gpio
calcola che HomeAutomation è nato perché dovevo pilotare una striscia RGB in qualche modo...
Io volevo comprare l arduino starter kit per iniziare a capire qualcosa di elettronica perche ho sentito che il manuale e fatto molto bene
Io per iniziare ho comprato un robot chassis 3 starter kit, un po di led, una breadboard, pulsanti, potenziometro e via
Si ma vorrei prima capire le cose come transitor resistenze ecc
Per questo forse mi serve il manuale
Che mi dia la teoria base
A 12 volt?
eh direi
Beh per forza :D
Ti conviene cercare in rete qualche manuale di elettronica in pdf. C'è ne sono parecchi.
non c'è l'ho
Aspetta forse si
Ne hai qualcuno da consigliarmi?
Almeno che...non arrivi
Un po di tempo fa avevo fortunatamente trovato un manuale completo. La serie "imparare l'elettronica partendo da zero" sono 90 mb
spesso i netbook sono 12V
E ti da anche alcuni progetti per iniziare?
Un vano da 4 pile va bene?
Sì è abbastanza semplice da capire anche come schemi.
Ah allora e buono
Vedo se lo trovo
 posso messaggiarti in priv?
Ok fammi sapere se lo trovi.
sì.
Grz
E questa per caso?
Fate tutti lo scientifico?
Scientifico tradizionale
No, itis
Sì esattamente però in formato pdf e completo. ( 2 volumi in un pdf unico )
Medie hahahahhhahha

Sono l'unico del classico? ( lo odio)
Io ho studiato all'itis.
Io vorrei passare a scienze applicate ma nn so
Condividi 
Esempi di comunicazione di raspberry pi 3 con moduli esp8266 ne avete?
Appena ho qualcosa da condividere
Finito fortunatamente, itis meccanico ho fatto
I2c 
Ma se vuoi anche via wifi
Ogni trasmittente accesa senza antenna si brucia?
Non mi pare
Dovrebbe semplicemente non funzionare
Dovrebbe trasmettere segnale di continuo ma inutimente
E basta
Dipende da trasmittente a trasmittente
Io sono riuscito a bruciare un modulo da 2.4ghz
Non so se fosse stato difettoso o cosa... so solo che senza antenna uno degli integrati ha fatto puff
 ma con homeautomation ti riferisci a un plug in preso da internet o a un tuo programm?
è un mio progetto
è un progetto di domotica software + hardware completo a 360°
Secondo me hai un po' incasinato
?
se non hai nemmeno visto il sorgente
Io ho fatto una cosa simile con un programma in python e una pagina html con uno script in php che fa delle get
Vabbe leggendo mi sembra molto complesso
è complesso
ma è meglio
deve automatizzare una casa intera sai com'è
Ah vabbe
Io lo faccio solo per poche funzioni
Ne capisci di linux?
Vorrei avviare un file audio con python secondo te è  fattibile con jessi lite?
sì
  
Raga usare i trasmettitori senza antenna connessa si bruciano
Marco mi incuriosisce il tuo progetto... che app usi per  gestire il tutto ?
Puoi fare anche il port forwarding?
Va tutto in locale no?
come app intendi Raspberry?
port forwarding sì perché è controllabile da fuori casa e comunque per i comandi vocali google home / google assistant usa un server esterno
No dico l app sul cell
Hai link?
sei nel posto giusto
Mi cadi su queste cose!!!! :)
sto sperimentando telegram web da pc. ho scarticato anche il programma per desktop.
si hit47 lo penso anch'io 
che ha che non va questa schermata?
ho gia provato il bot su telegram, una figata direi
 programmi in python?
si mi sono iscritto anch'io. ovviamente ho letto le clausole d'ammissione al gruppo. a python ci sto pensando  l'ho installato ma non ancora usato.
è la prima volta che mi appare tutta quella scritta in mezzo e il nome utente non in verde
No
forse hai cambiato terminale
no sempre quello del mac
Ma ti gira?
mi sembra che c'è console e terminal se non erro?
si l'importante che gira
che te frega
io uso remote controll
su win
penso che tu sia diventato superuser cioè amministratore.
mah
desktop remoto
l'user è pi
python una figata mi sono innamorato
vero mi sono confuso con root 
in 2 giorni che lo conosco ho fatto gia un programmino anche con finestre
Buonasera ragazzi
E' sullo stile del basic interpretato ed è facile da imparate.
basic non mi sembra interpretato
buona sera emanuele. 
sera lillo, si molto facile perchè non è fortemente tipizzato come altri linguaggi
si il basic puro lo è. poi andando avanti con le versioni è diventato compilato.
Salve Micheal. 
si parlavo del VBA
State parlando di basic o visual basic?
appunto , cmq il basic non lo mastico dai tempi del c64
:D
ah si allora è avanzato con programazione ad oggetti. di tutt'e due 
cmq il python è a oggetti
io quando programmo mi faccio le classi
io ho imparato il MS GWbasic poi sono passato al Qbasic. ed infine la Visual basic
io odio il basic &c.
del qbasic esiste una versione a 64 bit.
A parte questo, ma voi sapreste dirmi come in visual basic posso inviare richieste web via POST?
ci sarà qualche libreria
dei vecchi linguaggi di programmazione conosco anche il Cobol. si penso doi si ma non mi ricordo. E' un po che non  lo uso. 
shutdown
notte!
Gud nait
Visto  tar un po anch'iooooo.  la ordinerò penso verso fine maggio.
ciao hit47 notte anche a te. 
Oh mio dio ragazzi, sono tornato a casa dopo tre giorni in Francia
(e sì li ho letti tutti)
Quindi sai che significa 
È l'hashtag del secolo
Domanda, l'app l'hai creata tu?
Se non sbaglio qualche messaggio fa ha detto che è un app con una webview
Comunque si, ha fatto tutto lui
Si che fosse una webview ho letto, chiedevo se me avesse trovata una pronta
ok ragazzi chiusura anche da parte mia. a risentirci alle prox volte. buona continuazione e notte a tutti. 
No, penso avvia fatto tutto lui
Folle 
Io non li leggerò tutti MAI

Con PyGame?
Ciao a tutti 
Ciao 
Dai ragazzi che è ggratis
Fate il sondaggio 
Il Giapponese
Ha messo tre condensatori in parallelo sull' alimentazione perché gli elettrolittici hanno tempi di risposta più lunghi dei ceramici o tantalio.
Quindi smorza prima le oscillazioni generate dal transistor 

Si, mi hanno detto

Qualcuno di voi ha fatto una app android per controllare vari sensori/interruttori fatti con esp8266?
bella raga
Benvenuto 
Fatto giacomo. Grazie per la libreria 
cos'é transformers?
Pubblicità per la BMW?

Hahahahahaha 
Ci provo 
App no, ma mio fratello ha fatto il modo che con App di iPhone (home) quella per la domotica, tramite BLE controlla luci in casa e anche temperatura e umidità con DHT11
Ma no
Togli il desktop e usa ssh
Consumi CPU e RAM inutilmente
bello!
bello
no pygame non so nemmeno cosa sia, credo che serva per giocare in automatico su alcuni giochi
Vabbe i5-7400 16GB capirai!  Cmq così è come avere attaccato il monitor al RASP  e cmq puoi chiuderlo quando vuoi. Mi serviva per manovrare la striscia led che ho dietro al monitor, gli avevo fatto una piccola GUI con 3 bottoni e mi serviva poterci cliccare sopra
ora la striscia la manovro anche con il bot di telegram
devo dire grazie al ragazzo di overvolt , perchè ignoravo la cosa, invece è molto semplice implementarlo e non hai bisogno di server, nat port forwarding e quantaltro
hey elliot mi hai fregato il nick stra inflazionato hehehe
hahahahhahahhah
sono quello vero
ah ecco
ora ti hackero
ti stai vedento la seconda serie?
già finita
sub ita?
già
ora sto alla terza di breaking bad
io la sto guardando in lingua italiana anche se perde un po
no io solo mr robot
la qualità non è delle migliori
però mi accontento
la qualità della sec stag in ita?
si
fammi vedere un sec mi pare in mkv
ma tu su che sito la guardi?
no io la scarico ma per questo dobbiamo parlare in privato credo
non la guardo in streaming
Nah
Tranquillo fai pure
ma la chat su telegram è cryp_tata?
cri🥔
hahahahahahhaha
c'è l'img della tata?
Basta che fai "nuova chat segreta"
era un po OT  come discussione
ma su desk non c'è giusto?
ma la chat segreta non passa dal server?
Non lasci tracce
quindi passa cmq dal server
non è point to point
non lasci tracce della chat sul tuo cellulare
Salve

salve
Potrei sapere l'ora?
12:13
Da me sono le 8 PM 
🤔🤔🤔
Dormiglione
Brisbane 
Australia
D:
Proprio dietro l'angolo insomma
4 passi
Come sono i canguri?
Belli?
Alti, pelosi, con la coda e il marsupio 
🤔🤔🤔
Fanno box?
No 
D:
Che cosa triste
So... Do you speak English?
No scusa ma sono a dieta
Grazie lo stesso
Ahahah
Send a vocal
Vocal


Comunque qualcuno sa analizzare un file WAV?
Lo apri con windows
Intendo estrapolare i dati e mostrare in grafico il risultato

Non saprei proprio
Aprilo con audacity
Ciao a tutti. Per curiosità ho cercato su internet il tuo problema puoi provare con Sonic visualizer però non so come funziona. 
Io avrei bisogno delle basi per creare un software che analizzi una canzone e che mi stimi la chiave e i bpm
Tipo conteggio bpm?
Per bpm ne conosco uno
Spe
Io l'ho scaricato da qua mi pare
Ragazzi ma il bot atto a fare sondaggi nei gruppi come si chiama?
DDMF Chorddetector 1.0



E’ un lettore di file MP3 e WAV che dispone di un algoritmo integrato per il riconoscimento degli accordi.
E’ estremamente semplice da utilizzare: basta caricare la canzone e lui fa tutto il resto.
Sui risultati musicali lascio a voi il giudizio finale.
Io uso sempre 
, non so se anche qua viene usato
Ok grazie mille
130
Si volaaaaaaa
Porcoddiavolo
In teoria sì
i supergruppi no
Nemmeno i canali pubblici
Le chat segrete sono come WhatsApp, che per ricevere il messaggio l'altro deve essere online per lo scambio di chiavi (crittografia end-to-end).
infatti se non ti risponde la chat non si apre
i supergruppi? questo è un supergruppo?
Non lo so, aspetta che vedo
Sì lo è*
Supergruppo pubblico
Non mi aspettavo fosse cosi "complesso" telegram, interesting
 
 posso farti una proposta? Avrebbe senso creare, da questo gruppo, dei mini gruppi 
(il gruppo di domotica, droni, bot, hacking, ecc)? Così da avere questo gruppo, dove poter parlare liberamente di quello che vogliamo e negli altri ci si concentra solo su un argomento.
potremmo mettere semplimente dei tag tipo
[Bot] che bello il bot telegram
se no diventa dispersivo e difficile da tenere sotto controllo
Questo è anche vero, lo proponevo in ragion del fatto che, a volte, alcune discussioni si perdono perché immerse nella mole di messaggi che arrivano subito dopo
cosi dando velocemente un occhio al tag iniziale uno può passare all'istruzione successiva tipo interprete
si questo è vero me ne son accorto anchio ma purtroppo è solo un gruppo non è un forum coi thread
altrimenti sarebbe ancora piu figo mettere
[Bot-0023] come avvio un bot?
0023 sarebbe?
[Bot-0023] devi usare python ed installare telepot
sarebbe il codice id della discussione
cosi se uno si crea un bot potrebbe filtrare i messaggi
e seguire la disc dall' inizio alla fine
E tu ti aspetti che tutti mettano il tag alle domande e alle risposte?
Impossibile
chiaramente no ma se qualcuno lo fa gli altri potrebbero ripondere con il tag o quotando
non è impossibile chiaramente sarebbe opzionale
non puoi pretendere lo facciano tutti
Infatti. Devi considerare che poi in molti rispondono e basta, al massimo quotano o ti mansionano
si ma quotando si vede l'inizio del mex dove c'è il tag
Mi pare una cosa tanto difficile da realizzare
Siamo pochi e scriviamo poco, non conviene
[Drone-0001] in che verso girano le eliche ?? 
bhoooo
2 orarie e 2 antiorarie
Già si inizia bene
[Drone-0001]esatto se è un quadricopter
ma lui non ha seguito il discorso
devi fare un esacottero?
Immagino
bisognerebbe mettere nel bot le istruzioni ma comq è solo un idea
potrebbe essere messo nel bot del chan (per non riempire il gruppo di bot) una func che ti manda in pvt i mex della relativa discuss
E insomma, l'altra volta ho lasciato il telefono un'ora e c'erano diverse centinaia di messaggi  molti dei quali non mi interessavano perché non ho alcuna competenza in quel settore
Si ma è impossibile fare come dice lui
Con i codici dici? Si lo penso anch'io, più che impossibile, sarebbe troppo 
 (lasciatemi passare il termine)
E poi vallo a spiegare a tutti come funziona, specialmente ai nuovi iscritti
Io penso che l'idea è carina per chi è interessato a particolari temi, ma è abbastanza impossibile da realizzare in quanto è necessario avere la collaborazione di tutti i membri del gruppo
so che sembra complicato ma se nella regole del gruppo si inserisce il fatto che: chi inizia una discuss con una domanda o altro deve mettere un tag del genere [arduino-0034] io credo che poi i mex possano essere filtrati a dovere e metter un comando al bot sempre su volere degli admins
Esatto, tanto lasciare così, l'importante è quotare sempre il messaggio a cui si risponde
tieni presente che solo chi inizia la discuss deve mettere il tag poi chi risponde quotando automaticamente riporta il tag, il bot ,se volete lo codo io , deve solo tener traccia dei mex del gruppo e sputare su richiesta quelli con il relativo tag con un comando del genere 
[arduino-34]
chiaramente in privato al richiedente
Sentiamo 
 che dice, ora non risponde nemmeno in privato quindi penso sia impegnato
ok se decidete per il si me la vedo io per il coding 
Si infatti. Aspettare non ci costa nulla 
Ma tu sai creare bot telegram? Che linguaggio usi?
python
Ciao a tutti. Concordo anch'io. 
marco ha fatto 2 video tutorial e da li si è scatenato l'inferno
Quel che gli ho proposto io in privato, tipo stack overflow
Si visti, ma non ho un raspberry e vorrei evitare (puramente per pigrizia) imparare un nuovo linguaggio di programmazione (python) preferirei farlo con un serverino online (tipo da altervista o qualche hosting a pagamento) e php 
Bè non direi io finisco al lavoro e mi trovo circa 500-600 messaggi...
Te lo dico
Python un pomeriggio e ti impari tutto
raga quella del bot che filtra per argomento è una superfigata fidatevi
se gia hai altre esperienze
Sicuramente, però ho già studiato il C, il C++, il C#, Java, SQL e cenni di php. Si parla di tanti anni fa e molte cose le ho dimenticate (tipo Java) però ripasso i vecchi appunti e via. È mettere un nuovo linguaggio che mi scoccia  anche se so, per certo, che prima o poi studierò anche python
Speriamo, vorrei impararlo dopo la scuola
(io ho un po' di esperienza di C, Java, SQL e veramente pochissimo di PHP)
Devi contare che python è abbastanza semplice da assimilare.
Giusto stamattina ho letto un manualino sul python scaricato da internet e lo trovato abbastanza facile da capire.
domanda da newbie, c'è da fidarsi a prendere un arduino nano a 3€ su aliexpress? Ho sempre rinviato ma forse potrebbe essere uno stimolo per elettrotecnica che al momento è solo una materia teorica che non da soddisfazioni
a me gli arduini nani pagati poco non andavano con windows, ci voleva un driver particolare, andavano solo con linux
Il problema è che alcuni sono dichiarati come compatibili, quindi copie, poi altri sono nel mezzo e non si capisce, tipo questo 
 che dice di avere un chip originale 
Dovresti prenderlo su un sito affidabile tipo futura elettronica o farnell.
E visto il costo contenuto opterei per un Arduino uno. 
Chi non l'avesse fatto, faccia il sondaggio
Io 41.
Compila compila
Basta schiacciare sul bottone
Ok fatto non avevo visto 
Buongiorno a tutti
Comunque concordo anch io con l idea che avete proposto
vedi le recensioni
di solito funzionano bene con l'IDE Arduino.
ecco le 3 versioni di HomeAutomation che comunicano
Ll server ora sta girando in locale perché così posso fare debug, ma dovrebbe girare su raspberry, visto che il server può anche fare da raspi-client locale.
L'API Client sarebbero tutti i comandi che il client web, windows o android scrivono al server.
salve a tutti. come ti faccio contattare in privato?
Mito
e dietro si nota parte della finestra di visual studio sulla classe dove si configurano tutti gli "apparati" connessi al sistema.
Ho visto
E si configurano solo dal server, i raspi-clients si aggiornano automaticamente, altrimenti ogni volta sarebbe uno sbattimento.
e dal server configuri anche i raspi-client e ne assegni uno ad ogni apparato
tipo clientMrcrlc sarebbe il nome che ho dato al raspberry della mia scrivania.
Tre euro sono anche troppi  i miei li ho presi a circa un euro e cinquanta l'uno e funzionano da d i o
^
quello originale viene 30...
Guarda su ebay..  con 2,70 te la cavi e a parer mio anche se ne prendi 2 o 3 anche se uno non funziona amen
Io di tre che ne ho comprati funzionano tutti benissimo
funzionano tutti benissimo, prendi il meno che costa :)
è che vorrei evitarmi rogne con driver e chip diversi, poi devo ancora pensare a cosa fare e quindi sto guardando i kit che non userò mai 
tanto l'atmega è originale, semmai basta non usare il pin Vin che usano regolatori un po scadenti ma per il resto è perfetto
usano tutti il CH340
Allora le rogne possono sorgere per driver mancanti...  ma si trovano, è un pacchetto con TUTTI i driver per i vari Arduini clone 
...lo installi e via
Perché 30 centesimi possono fare la differenza
menomale
Ciao Marco, anche io sto provando a rendere comandabile a distanza le luci di casa ma non riesco a trovare modo di far comunicare client e server. Ho provato a creare dei button nella pagina html che se cliccati ti portano a una pagina "/luci/accendi.html", quando il server riceve una richiesta per quella pagina riceve il comando di accendere le luci e appena dopo ti reindirizza sulla main page. Il punto è che non mi piace il risultato perché nel browser per alcuni secondi carica una pagina e subito dopo ti riporta alla pagina iniziale. Volevo chiedere te come hai risolto questo problema
allora ti do un consiglio
prima scriviti su carta tutto
come comunicano raspberry e telefono
etc, poi inizi a realizzare qualcosa
Sto provando js ma non riesco a farlo funzionare...
ah
node?
la pagina accendi.html cosa farebbe?
No allora, il server è in Python mentre la comunicazione avviene attraverso un server HTTP
ok
è fattibile
Non fa nulla, ma appena viene richiesta il server accende le luci
usi RPi.GPIO o pigpio?
RPi.GPIO
ok, e non va?
comunque piccolo consiglio
non fare la pagina accendi.html, fai una richiesta post o get, sennò ti deve reindirizzare.
Si funziona, ma non volevo che caricasse la pagina accendi.html che poi reindirizza su index.html perché esteticamente non sta bene
il mio client funziona così, quando cambio colore sul color picker lui fa una richiesta get con il colore
Esatto, ma non riesco ad implementarlo in js
...
XmlWebRequest
ti mando il codice
Non funziona, già provato, appena arrivo a casa ti mando il codice
richiesta get:







False sta per asynchronous giusto?
yep
false lo fa in modo sync
così cambia colore background al bottone "set" nella pagina solo dopo che viene cambiato fisicamente ai leds, il server risponde alla richiesta dopo aver cambiato colore o dopo aver inviato una richiesta ad un altro raspi-client.
Dopo provo, intanto grazie mille
Tu il server l'hai fatto in C++ mi sembra di aver capito giusto?
C#
e per il web mi sono creato io un server HTTP partendo da uno stream TCP sulla porta 80 (porta di default dei browsers).
è molto semplice
Si anche io
ah se non funziona
Praticamente è un server HTTP sulla porta 80
devi aggiungere questo header:

 con valore 
 al server per usare la richiesta che ti ho mandato prima.
carino il css
mi sa che è lo stesso che uso io
Materialize
lo stesso
sì praticamente è una web app, solo il menu a tendina è fatto in xml e java per selezionare l'ip del server, il resto è html e js.
E come fai ad avere la navbar che copre la parte superiore del dispositivo?
è un'app che ho fatto
non è da browser del telefono.
E in quale linguaggio l'hai sviluppata
si possono fare in un linguaggio solo le apps android...
java...
qualcuno mi puo aiutare per creare un bot su telegram?
Ah ora ho letto
infatti se guardi la versione da browser è identica.
Css a mano?
non tutti
anche se sarei in grado di farli, però se esistono già fatti faccio prima 
diciamo che ho fuso io due framework, foundation e materialize.
Foundation l'ho usato perché mi piacciono troppo le sue grid.
materialize per quegli interruttori a destra.
Bootstrap?
no
Android Studio o Eclipse?
Android Studio
che poi sarebbe Intellij IDEA con il nome diverso e il framework di Android preinstallato.
ma basta installare il framework di Android su IDEA e è la stessa cosa.
Ho fatto una libreria in css per gli switch
La sto implementando
Quindi HomeAutomation funziona che c'è un raspberry centrale che gestisce tutto e tanti suoi figlioletti che fanno il lavoro sporco e li comanda su ciò che devono fare?
il raspberry centrale fa anche quello che tu chiami "figlioletto"
cambia che se lui è offline gli altri non comunicano più con i client utente
però gli interruttori fisici vanno lo stesso
comunque ho appena risolto un problemino che dava con i relé ✅
ma il bello di Homeautomation è che uno può mettere in maniera semplice un interruttore in una stanza che accende la luce di un'altra stanza senza cablare il cavo per tutta la casa.
Oppure un pulsante può fare una serie d'azioni automaticamente, tipo lo premi e lui ti imposta la casa in modalità notte (le varie "modalità" sarebbero degli scenari che puoi creare tu).
tipo lo scenario notte mi spegne le luci oppure tipo se hai un bambino gli abbassa la luminosità, chiude le serrande, ecc.
E dopo precisamente 8 ore ti accende la macchinetta del caffè e partono manco le sirene della polizia abbestia
anche
ma invece di mettere un timer
metti uno scheduler e basta?
uno scheduler ti permette di scegliere delle azioni da fare a ogni ora della settimana.
per ora l'ho implementato solo settimanale, poi lo metterò anche mensile e giornaliero.
tipo: lunedì, mercoledì, venerdì e domenica alle 3 di notte accende l'irrigatore.
Mensile sarà una rottura anche per l'utente
dipende
se vuoi che il primo di ogni mese fa qualcosa...
E la programmazione dello scheduler l'utente finale come la fa?
Il primo di aprile?
per ora come ti ho detto a parte per gli scenari si programma da una classe C# perché per me è più comodo
"SOLO UN BUG" dicevano
ahahah immagini il primo d'aprile inizia a trollare e far lampeggiare le luci mentre ceni?

Una domanda ragazzi per alimentare raspberry quanti volt e corrente devo dare?
ha la porta microusb
Si ma quanti ampere
E volt
usa la tensione della porta usb con un amperaggio di almeno 2,5A.
Penso 2
usb è sempre 5V zio...
Ah bene bene
il pi 3 dovrebbe essere 2,5A, ma dalla mia esperienza ti so dire che con il cpu al 100% ne richiede 3.
Il problema è lamperaggio
alimentalo con un alimentatore del telefono
se è 2A va bene però ti abbassa le prestazioni
Io ho una spina con 1 ampere.... devo attrezzarmi
tipo io alimento il rapsi che uso come riproduttore per Spotify Connect con l'alimentatore del mio telefono.
Ma è circa 1.5A
rip
mi sa che si spegne
prendi lo starter kit del raspberry
ha l'alimentatore in dotazione.
L'alimentatore del cellulare era a 2,5 A però si è rotto...
rip.
E si che sfortuna....
a me non se ne è mai rotto uno
HomeAutomation + 1° Aprile + Ignoranza = SCHERZO EPIKOOO (FINITO MALE)
ne ho uno da 12V che puzza di bruciato però perché è esploso un transistor ed è andato in corto
ma anche no
al massimo lo faccio manualmente col telefono
che mando tutto in blackout a cena.
Il mio era quello ha ricarica rapida... si è fuso
A*
Ma sennò non hai un alimentatore per computer?
ah perché giustamente è a 5V
le tensioni standard per i laptop sono 19V e 20V per i Lenovo
per i netbook 12V
per i tablet con tastiera 5V
Hai presente gli easter egg?
Eh di quelli ne avevo tanti.. ma sapevo che infatti erano eccessivi
ce ne sono già troppi che aggiungo per debuggare
tipo fino a poco fa ogni volta che premevo un bottone mi scriveva "NON PAGO AFFITO" (con una T) sulla console. Ora l'ho tolto.
Hai presente gli easter egg... Implementali per i giorni speciali...
Cmq grazie per le risposte
ma è per PC questo
A natale ad esempio si mette a cantare a caso così...
senza scheda madre manco parte
ma no
Ah no
a parte che per ora non ha gli spekaers
Parte eccome invece
e il riproduttore musicale è sconnesso da HomeAutomation
l'ho impostato che quando si accende parte spotify e riproduce sulla scheda audio USB.
Butti a massa il cavo di accensione e parte eccome
Rulof fai da te
Lo so. Sai quanti ne ho modificati così...
E comunque...  PC non sta per personal computer?
Personal*
Ishsbwow...  si si quello
Scusa
sai qual'è stato il primo pc?
🤔🤔🤔    ...il mio è stato un Toshiba con a bordo Windows 95

ahahh
MITS Altair 8800 se non sbaglio
il primo è stato quello di alan turing
enigma
Io non mi ricordo ma aveva XP
non era un pc
si
Ciao a tutti. Per me pc 128 s
E Enigna non è di Turing
Turing l'ha decriptato
Vero
Computer significa elaboratore, una macchina per automatizzare.... E quella che costruì Turing era una macchina per l'automatizzazione della decriptiazione di Enigma...quindi fu quello il primo PC
personal computer fu introdotto quando i pc non erano più aziendali
ma tu li avevi dentro casa.
Si ma enigma non è propriamente un PC in quanto non era presente nelle case o comunque non era per la "massa"
tipo il primo Apple I.
anche se adesso come PC intendiamo tutto tranne gli Apple 
Appunto, era un calcolatore non un pc
Severi ma giusti
Il PC è un calcolatore
più che altro loro si inventano le loro architetture
perché altrimenti la gente installa OS X su dispositivi non Apple...
Che poi semmai è il contrario, la gente installa Windows sui Macintosh.
Esatto
Esistiono anche molti Hackintosh
Si però appunto come hai detto te prima non era concezione averlo in tutte le case, non era "personal" era un computer per decifrare messaggi in codice che solo l'esercito possedeva
yep
ma è inutile
vero
giusto per usare alcuni software proprietari tipo Final Cut.
Però è ottimizzato male
Scusciate la gnoranza ma cos'è Hackintosh?
Windows 10 Enterpriseeee
ti dico solo che un i7-6800K è più lento di un Macbook Pro su OS X.
Enterprise?
Esistono solo Pro e Home.
E' un dispositivo nato per far girare windows, ma sul quale è installato MAC OS
E creators Update
Pro costa 300€ e Home 100.
E qui ti sbagli
io ho il Pro gratis non craccato ma zitti
Sto mettendo Enterprise perché ha Applock
235 persone condividono il tuo segreto
Cioè la password per aprire determinati programmi
ah Enterprise quello per le aziende
ma è inutile
Se per questo c'è anche la versione Edu
ma è inutile, costa meno per le scuole.
basta installare un app
Esatto si
Ma è più figo dire Enterprise che quello per le scuole
Shhh
bella complimenti, vorrei fare anche io una cosa del genere
Vi censuro il numero di serie però... Sarebbe un pc aziendale questo
E' una licenza aziendale per usare windows 10 pro per sviluppare software.
Naaah dovresti al massimo impostarlo tu...
Infatti include anche una copia di Visual Studio Professional a qualsiasi versione.
Ha solo più funzionalità
nope
di meno
sarebbe la versione per scuole, che costa meno.
Aspè
Quale la pro o la edu
costa meno sui grandi acquisti, tipo ho 100 postazioni a scuola e pago di meno di 100 attivazioni Pro.
nessuna, solo la mia
Ho qualsiasi Windows gratis + visual studio a un bel po' di soldi all'anno
è un abbonamento aziendale ad MSDN.
Education ha più cose ma non ha cortana
Non ha le cose che uno usa a casa insomma
Dov'è il divertimento.
Edu sì supporta i domini e cose del genere per avere i computer centralizzati e controllati nelle scuole.
Appunto come passi il tempo con "cortana cantano una canzone"
Uso cortana solo per le canzoni
a me non funziona
dice che non si può connettere
E devi connettere l'account
e questi alcuni istanti dopo i quali dovrei riprovare sono ormai mesi.
fatto
Lol
Ma è quello Enterprise che si può crittografare?
anche Pro
Cambiando discorso, ho sempre usato Chrome ma oggi ho installato Opera
È troppo figo
La gesture... In base a come muovi il mouse effettua delle funzioni tipo aggiorna pagina, ritorna alla pagina precedente ecc...
Credevo facesse cagare
Opera non lo sopporto... Non c'è un motivo vero in realtà
È giusto antipatia
A me sembra figo, forse a primo impatto e poi si rivelerà una cagata? Mmm
Nel dubbio lo imposto come browser predefinito per una settimana
Marco, ho un'altra domanda per te, la comunicazione fra raspberry come avviene?
Usa Opera per un po' e poi lo scopri da solo
Esatto, secondo me a primo impatto sembra figo con le gesture wow ma poi si rivelerà una cagata.
Opera è comodo per la vpn integrata, peccato solo per flash che continua a diffondere il tuo vero ip
Vpn integrata? 
Costruirai mai una macchina cnc ?
Chi mi può aiutare a fare un BOT su Telegram?
C'è il video di overvolt in teoria che spiega un po'
Anche andando sulle faq di telegram viene spiegato.
Si, ma non ho ben capito se lavora come una vera vpn o come un semplice proxy, bisognerebbe controllare ma nessuno lo fa
Guarda questo video.
Ma cosa dovete nascondere?
Eheh
Neanche se irrompete nel database di una banca
Lo capisco solo per accedere ai servizi dell'universitá
Ma per il resto vi rallentate solamente la connessione
Se proprio proprio fatevi un firewall e un server proxy
Per attacchi esterni
Vpn per accedere a siti pirati o universitari
Perché? Devi tenere nascosto il tuo ip all'università? 
Ma per il resto cne ve frega
Perché ci sono tanti universitari che invece di studiare se la passano per imparare haking 
ma mia madre mi citofona e dice "ho comprato un albero di pere, mi aiuti a portarlo sopra?".
In realtà niente, anche perché non abbiamo alcuna garanzia sulla vpn di Opera, per quello che ne sappiamo potrebbe lavorare come un banalissimo proxy e rendere visibile il nostro traffico all'isp
Like a normal day.
Mo n'do cazzo lo metto che ho il balcone che per poco crolla per gli alberi che ci stanno?
Mah, credo che l'hacking lo imparino alle superiori, all'uni non hai tempo ed il sito spesso risulta fatto alla meno peggio
C'é chi si laurea in 10 anni ....
Ehm si, ma usare siti non universitari (?)
non voglio finire in TV
per l'ennesimo giardino botanico al quarto piano che crolla.
Devi entrarci per vedere i voti!
Comunque ormai sono passati 17 anni ma quando ci andavo io. Aprofittavo della rete e provavo con qualche client a far cose (mai dannose)
Ma finché non fai nulla di illegale che te frega?
I proff sono obbiettivo n°1.
Sono gli altri che ti inchiappettano se non sei protetto
Il firwall di windows e quello del router non fanno testo
Ah... Quindi il problema non è essere scoperti ma è proteggersi 
Sempre
Anche proteggersi per non farsi sgammarenquando fai porcate
*scrubs sad melody*
Ricordati che la polizia di stato ha possibilitá di verificare il traffico comunque.
Ma tu usi php per fare le API?
Salvo fate 100mila giri con server esteri improbabili sfruttando la connessione di qualche sventurato che si fa sniffare la rete di casa. Ma diventa un lavoro
ancora... E' C#
Scusa
e il server HTTP l'ho fatto io partendo da uno stream TCP
Un altro linguaggio di programmazione che ti permette di ricevere richieste POST, GET(insomma, richieste web)?
Bene, i relè vanno
la striscia a led è configurata come se fosse un relé, quindi non ha il pwm attivo
Per caso avete qualche consiglio per un microfono e delle casse da collegare ad arduino per trasmettere la voce?
Li era a piena potenza?
Php, Python, Java, js con node.js se nn erro
il fuoco del telefono era messo male
ti faccio una foto di come dovrebbe essere se ci riesco
In realtà qualsiasi... solo con alcuni è più comodo
Con javascript o node js?
di notte illumina la stanza bene
Pechè javascript mi sembra strano che è client-side
Node e un framework per js
adesso tra l'altro è alimentata pure a tensione bassa perché il transistor scalda e non ce la fa e anche l'alimentatore non fa da meno.
Mi servirebbero dei mosfet e un alimentatore 12V più potente
quindi immaginala ad poco meno di metà della luminosità, se la provo col mio alimentatore da banco illumina a giorno.
Raga comunque il canale di quel giapponese e magnifico
Ha fatto un video dove crea un circuito con il quale accende le luci battendo le mani
E robe così
Ovviamente comandati da un microfono.
Si
Potresti anche con una pixy cam ma se non c'é luce e batti le mani non la vedo facile
Già verissimo 
Comunque fa un sacco di progetti niente male
Mi passi il link?
Si chiama Evan Kale
Il giappan pazzo 
Sembra uno fatto
No, non mi piace frammentare troppo
Si, megapranzo per il compleanno del babbo 
che figata i raspberry sono indistruttibili
io ho una sedia che mi carica elettrostaticamente che madonna le scosse che prendo poi
tocco un cavo che va al pin GPIO e giustamente era la massa e mi ci scarico prendendo la scossa
risultato = raspberry ancora intero
però il dito mio no ahahah
Non ci scherzare troppo è un attimo distruggere i componenti con l'elettricità statica.
yep
ma soprattutto la scossa non finiva più, praticamente tenevo in mano sia il filo che ero poggiato su una sedia di metallo
quindi il top
mi sono quasi fatto male al dito
Lol alcuni consigliano di scaricare  l'elettricità statica prima di toccare le schede elettroniche.
Proprio per non rovinare i componenti rischiando di rendere inutilizzabile la scheda stessa.
Ok, l'ho buttata lì 
pure io
il fatto è che più mi scarico più la prendo
sarà l'aria secca, boh
io indosso cotone e jeans, quindi manco a dire che sono i vestiti
Anche quando si montano i pezzi in un PC teoricamente si dovrebbe usare il braccialetto antistatico
In linea teorica
Poi però vedi come monta le robe Linus e allora fanculo al braccialetto
perché io?
Comunque vi consiglio se ne avete la possibilità di montare anche voi degli interruttori sulla scrivania, sono molto comodi.
Uno accende e spegne tutte le luci della stanza, uno imposta lo scenario computer, che imposta colore e luminosità che non danno fastidio agli occhi, e l'ultimo accende e spegne l'illuminazione del case del pc.
Il fatto è che può pure bruciare due Intel xeon ma per lui è come se avesse bruciato 2 celeron
Come circuito di un microfono va bene?
Ahahaha
Ahahahahah
È fermo alla schermata nera da due ore
Auguri di buon compleanno allora
E anche oggi ceno domani
Raga bestemmio dalla felicità
 mettilo come sistema operativo su un pc
è piu comodo
20:14: È nato un hacker
che te ne fai se è solo una macchina virtuale?
Ora partono gli altri bestemmioni di sopra
cosa intendi?
Se sei un gamer la scelata di windows è inopinabile. Ognuno usa quello che ritiene più comodo. Ma BackBox in VM non ha molto senso.
Nel senso che è castrato. Poi per far pratica.... meglio così
Perché? 🤔
Tranne i poveri come te 
Ha senso se poi sbatti la vm dentro una vpn e vai a comandare, anche se windows potrebbe fare la spia
Ha ragione 
Io non ho windows da anni ma se dovessi avere un pc per giocare installerei Win7
Se hai gli attributi puoi fare tutto con Linux
Va ad installare GTA V su linux
Con Linux hai meno limiti. Ma se è una VM su Win lo castri
Non la vedo una cosa intelligente.
Ma win7 è poi troppo pesante
infatti io non lo installerei mai
Ripeto, se sai lo fai
ma io uso il pc per crearmi servizi e poi per navigare uso il tablet
Rimane una fatica inutile se per abitudine giochi
Certo che se trovo un raspberry con windows vomito🤢🤢🤢🤢
Si beh per carità... Ma ne vale la pena secondo me 
dipende sempre che cosa ci fai
Allora i lattePanda?
Preferisco i caffeKoala
Ok era pessima 
Non ho mai approfondito. Non va con linux?
No di default con win10
Menomale che te lo sei detto da solo
ecco perchè tutto quel successo 
Però ci stava
ma nessuno di voi si deletta con unix?
Io prima smanettavo un po'
Ma ora di meno
Yep
Ti stimo
Soprattutto per interfacciarmi con l'hardware
anni?
Con win al massimo puoi vedere il nome del processore
quanti anni hai?
23
And you
?
33
Ahaha 10 tondi
gia
Lo usi per diletto o per lavoro Unix?
io smanettavo su Unix nel 98 e tu ti accorgevi del pisellino 
Ahahah precoci entrambi dai
Lo uso.
Beh professionista allora
Ora sto usando un portatile con xubuntu.
Pechè è vecchio e scassato
Anche io lo uso su un vecchio pc
Che altrimenti con win avrei dovuto cestinare
Era di mio papà che tenendo il computer sul divano gli ha sciolto la scheda madre e io mettendo le mani sul kernel lo riesco ad usare con una ventola sotto
Se li tolgo la ventola si surriscalda il processore e si spegne
Ahaha beh neanche male
Quindi usi distro Ubuntu? O anche altro?
Comunque linux sta prendendo molto piede ed è già conosciuto da tutti.
Sicuro, molte volte viene abbandonato dopo un breve periodo di prova
Principalmente uso il portatile perchè mi sono appena trasferito e il fisso è da montare.
Perché c'è da dire che può non essere così friendly come win o iOs
PS. con il trasloco ho preso una mina che ha staccato la ventola dal processore 

Beh uno stimolo per un raffreddamento a liquido dai
I soldi me li guadagno
Low cost
come una buona pasta per la ventola 
Saggio
Comunque secondo te come migliore distro di Linux quale potrebbe essere? Su un PC normodotato
Secondo me dipende dal tempo che vuoi perderci dietro
Se vuoi una cosa pronta all'uso, mint. Se vuoi perderci un po' di tempo e costruirti il tuo sistema perfetto, arch
Mint mi piace sono d'accordo
Effettivamente anche con arch...
Ubuntu anche può esser una buona scelta, almeno dall'anno prossimo che mettono gnome di default
gnome per il mio portatile è troppo 
Mah io ti dirò Ubuntu....Mmm meglio mint
Io dico meglio arch
ma senza gnome
per il mio povero portatile
Arch è bello proprio per questo
Preciso: il mio portatile è gia tanto che abbia un monitor a colori
ma è comodo
ho il pc della ditta con windows che lo evito come la peste
Ahahah beh se è comodo
Anche manjaro non scherza eh
Manjaro non mi piace
Vai spiega questo manjaro
Non sono mai riuscito a far funzionare il WiFi dal portatile
È arch in pratica, solo con un installer grafico
ho provato ad installarlo ma si impalla.. Ho la scheda madre bruciata.
Per qualche motivo xubuntu lo ha supportato
Meglio arch
poi ho modificato
Si ok, non è il massimo, però è carino
Poi è vero, arch è il meglio
Comunque io su Linux ci gioco
Un giorno o l'altro devo provare gentoo
si ma se sei un gamer abituale e fai poco altro non ti conviene
Però non vedo i vantaggi rispetto ad altro
Raga vedetevi sto video
esagerato
allora fatti backbox che è stato sviluppato da italiani
Dipende a cosa giochi
E penso di essere un gamer abituale
Briscola


Poveraccia
Io avrei detto più il solitario
no non mi piace giocare da solo
Ah ok
Comunque senza una 1080 e difficile che ti gira briscola
Io infatti uso la realtà virtuale con tanto di "visore da bar"
1100h di cs bastano?
A ma allora è un altra cosa
Dopo tutte ste partite devi conoscere bene il russo
Voglio dire, ogni volta che provo a giocare trovo i bambini russi che litigano tra di loro
eccomi dopo pausa cena. io ho un pc con win xp e mandriva linux. funziona egregiamente.
Mandriva?
Mai sentito racconta un po'
Ahahahhaha
Rank?
si mandrake nonn so di preciso che distro sia.i pacchietti sono in formato rpm stesso di red hat
Raga... cosa mi consigliate come sistema operativo super scattante?🤔
però è sul pc vecchio che ho. in questo nuovo ho solo win 7
Ho a disposizione 4 giga di ram e uno di scheda grafica
Dipende che ci devi fare
Il mio scopo è poter usare in modo decente autocad, Arduino Ide, word e crome
E basta
si idem come frantz
Anche win10 va bene
Con le tue stesse specifiche e una SSD a me win10 va oro
Se devi usare CAD forse è meglio Windows
io ho autocad su win 7 e funziona bene.
Ma CAD oltretutto è ancora leggero, anche inventor userai?
Perché li sappi già che allora ti serve anche processore e video
Il sistema conta ben poco
No in realtà no...  mi trovo MOLTO bene con autoCAD
È che nonostante tutto a volte fa fatica ad essere fluido
Sempre processore allora
Purtroppo i programmi Autodesk sono "pesanti" per i pc
Con fusion 360 smadonno a fare i rendering, però li fa bene
Welcome 
Weeee Marco
Regà è fermo da un bel po... devo preoccuparmi?
Qualcuno che sa come sfruttare un vps?
In che senso? Ci installi roba 
Si, ma non so cosa =D
Ci piazzi tutti i bot telegram, lo usi come server minecraft, lo usi per scaricare da torrent (anche se non tutti consentono), come server domotica...
A proposito, voglio riaprire il teamspeak overVolt
Se vuoi ti aiuto io
Questo lo so fare
Sisisisisisi concordo
So installare il server ts3
Ho ancora qua sul telefono il backup completo del vecchio server 
Abbiate pazienza per la mia nabbagine sarebbe?
Ti posso scrivere in privato?
Look ^
Sorryyy

Un attimo buggato stu bot
Marco scrivi anche qui che gli sticker non danno ammonizioni
No caro bot, non è più fissato 
Ho dato io il comando 
 per vedere
Ah ecco 
Ho letto che quota l'ultimo messaggio fissato, anche se non lo è attualmente
Ragazzi volevo porvi una domanda...
Ho acquistato da poco una coppia di moduli da 2.4ghz con antenna con una portata ipotetica (a parer mio MOLTO ipotetica) di 1100 metri, ora la mia domanda è...
Qualcuno di voi ha esperienza con questi moduli? Sapete se posso utilizzarli per radiocomandare un modello rc senza un lag mostruoso?
nrf24l01 con antenna da 2db mi pare
un secondo sto controllando in internet la sigla del modulo.
Oggi vedremo come utilizzare il modulo nRF24L01.
Questo dispositivo è un ricetrasmettitore RF funzionante a 2.4GHz utile se volete trasmettere dati o semplicemente "telecomandare" un altro arduino.
Questo modulo ha molti pregi, vediamo quali:
- costo contenuto
- dimensioni compatte
- consumo di corrente in standby nell'ordine del milliampere
- consumo in trasmissione/ricezione di circa 12 mA
- raggio di azione senza ostacoli di un centinaio di metri (da provare).

I primi 2 difetti riscontrati invece sono: la disposizione dei piedini che rende impossibile l'uso diretto su una breadboard, e forse l'uso non semplicissimo.

Quello che vedremo oggi è un semplice esempio di comunicazione tra 2 moduli, con uno utilizzato come trasmettitore ed uno come ricevitore che consentiranno di controllare 2 led grazie a 2 pulsanti.
Si è vero... ma il mio problema maggiore (oltre alla portata) è il tempo di risposta.
Ho fatto un video su questi
Tempo di risposta di pochi millisecondi
Si infatti volevo un tuo parere...  quel video lo avrò riguardato almeno 3/4 volte
Avevo fatto il ping, vedi i tempi
1.8 millisecondi di ping-pong
Vuol dire 0.9ms di ping
Il mio timore è che nel momento in cui la distanza aumenti il ping salga a livelli esorbitanti
E parte dei pacchetti si padano per strada
Mmmmhhh qualcosetta sale per le perdite, ma penso siano comunque nell'ordine dei millis
Anche se perdesse 99 pacchetti su 100 sarebbe comunque un decimo di secondo di risposta 
 No no non ts, fai discord
Poverata, TS è diffuso
 grazie mille
Proverò
Per ora
Ti assicuro, l'avevamo provato all'epoca con 
... Però non è buonissimo
Mal che vada se la Losi si schianta vi faccio sapere
Ehm, posso chiedere aiuto qui?
Stavo installando Arch Linux in virtuale, perché vorrei provare PapyrOS
Vadi, signor moderatore
Ho seguito questo video tutorial, visto che è la prima volta che faccio una cosa del genere




L'unico problema di questo video è che nel frattempo cfdisk si è aggiornato, e ho trovato nei commenti che basta cambiare il tipo di partizione, infatti tutte le procedure sono andate alla perfezione
Il problema sorge al riavvio, il sistema non si avvia, si blocca tutto qui
Si blocca in che punto?
any idea?
Come hai installato grub?
Ma mi sa che ti lascio a metà problema perché vado a dormire, che domani mi devo svegliare presto assai
pacman -S grub-bios
Mm.. Non so se in macchina virtuale serve
Eh anche io tra poco stacco, la sveglia suona presto anche per me
In ogni caso non è una cosa importante
Per cui anche se non risolvo adesso non importa
Ok non hai dato altri comandi a grub?
Allora notte a tutti mi sa
Eh, all'epoca
secondo me non serve installarlo. sbaglio o grub e un sselettore di so quindi dovrebbe essere installato solo quando si mettono 2 so sullo stesso hard disk senza la virtual machine
si, questo

grub-install /dev/sda
e questo era quello che dava l'errore, dopo ho cambiato il tipo di partizione in "BIOS Boot" ed è andato
Si, quello che penso anche io... Anche se credo che comunque un bootloader  serva... Prova a non installarlo proprio
Comunque 
, per installare arch segui la guida sulla wiki ufficiale
Che c'è tutto quel che ti può servire e anche qualcosa in più
Ok, grazie a entrambi
Era la prima volta che installavo Arch, per quello ho preferito affidarmi a un video
Come hai trovato uno user così semplice libero?????
di nulla :-)
Adesso spengo tutto e domani riprovo
Lo so  la tentazione è forte... Ma la wiki è potente. È davvero completiddima e chiarissima (in inglese almeno)
 dici?
 in una live, non so quale delle due, hai detto che ci hai messo una settimana ad installare arch, ciò significa che il pc è rimasto acceso una settimana?
Io due giorni Ahahah
Ehm, e come facevi a installarlo a tappe?
Beh, prosegui dove ti eri fermato 
Essendo l'installazione tutta da terminale si può fermare e continuare quando si vuole
Ah, nice, ciò significa che con calma mi installerò Arch
Le iene mettete al 6
C'è un salame localizzatore
La voglio

Anzi, vabbé spammare poco sul canale ma questa merita 
Fantastica 
Specifichiamo sul canale
Bella 
Peccato che dal 6 in poi sparisce il puntino dopo il numero
650 messaggi 
Bella la tastiera
Esatto
E che costa 20€ più sped
Sto provando a crearla su un sito economico, secondo voi sta meglio in italiano o in inglese?
Al di là del font che devo cambiare
Secondo me I registered si riferisce al drone che è registrato ufficialmente
In italiano
Ma le magliette cosi le stampi in tipografia con 5 euro
Non avrebbe senso la domanda dopo
Ah ma registered != recorded
mmmmhh 🤔
Boh, traduco così... anche perché il mio non è registrato all'enac 
True
Prima che tu chieda*
Registrando forse tradotta male
Visto che in inglese you si traduce anche nella forma formale
Marco stamattina si parlava del bot che pusha all'interessato una discussione nel gruppo, grazie a dei tag tipo [drone-0031]
Bello il video sul bot telegram da li l'ispirazione
Ohimmena quanto voglio che mi riattivino il Wi-Fi
Se me lo attivano faccio una strage di video
 poi ti posto lidea in pvt
E posso fare robe con il bot
Mmmh in che senso?
Esempio
Su 
, non su 
 sennò muori
[Bot-001] di cosa ho bisogno
Si lo so che andrebbe il congiuntivo, però mi sembrava più immediata così
Installa questo...
Ecc
Portando avanti un tag il bot potrebbe filtrare i mex
E pushare lintera discuss
In pvt all interessato
non mi piace il punto 10... Volevo venire a trento e provera a schiantarlo 
Tanto si schianta già da solo
Su overvolt si puo scrivere?
si
Quanto vuoi
Io non ho il field x scrivere
?
idem anch'io non l'ho visto il campo pewr scrivere.
C'è scritto silenzia ma non c'è il campo dove scrivere
Vedo solo i tuoi messaggi
Hahahha ma quello è il canale
è 

esattamente


il profilo privato è 

ah ok visto 
Tutti simili
Poi c'è discrepanza tra username e nome visualizzato
Venendo da whatsapp ancora non ho capito bene come funziona telegram
volevo dire che anch'io vedevo il silenzia e solo i messaggi come te.
Puoi anche disinstallare WhatsApp
Telegram ha un miliardo di cose in più
Si  vedo
Però non è immediato da capire perché ci sono i gruppi I supergruppi la chat la chat privata la chat segreta il canale
Poi ci sono i bot che sono una figata
si è molto completo come app. poi con la possibilità di crearsi i bot su misura viene valorizzata più che whatsapp.
Comunque per ritornare al bot che filtra i messaggi per per argomento io penso che si possa fare
si però bisogna vedere come implementarlo.
Claro
Ora mi sono accorto delle icone piccole vicino al nome nella lista sulla sinistra megafono canale niente privato omini stilizzati gruppo e poi c'è anche il robot l'icona del robot ora ci siamo
dove hit?
comunque benvenuto wippy00
Grazie
Nuovo arrivo ragazziregalo della laurea di mio fratello sequestrato

 
che ne dite? sono comodissime
Comunque piccolo sondaggio veloce: chi conosce/ha visto il mio canale (venendo probabilmente da qualche video di hacking)?
Io lo conosco
io sono un tuo iscritto con le notifiche attivate :D
si visto anche come padiglioni sono imbottiti poi la panasonic è una buona marca.
Giusto per capire il range di pubblico
Sisi 
no  non ancora visto andrea
Lol 
🤣
Dai non ho nemmeno messo il link
Mancavano
Ho solo chiesto
Centralina perfettamente integrata con la scrivania tranne il tel di mia mamma che fa il clandestino sotto carica
Ma il monitor del portatile nn e troppo lontano?
gg veramente bella
e sopratutto sono gratis :D 80-100 € di cuffie non ci sputo sopra :D
spettacolo 
sono comodissime per me che odio i cavi
🤦‍♂
ah
Anch'io odio i cavi
Lol
si e non costano neanche tanto. e in più wirelesss


no è vicina, mi sono sdraiato sulla sedia per fare la foto e fare entrare tutta la scrivania  perchè dietro di me c'è mia sorella che sta giocando online con Diablo3 e mi sbrana se la faccio sbagliare

Sei quello che fa i tutorial di cucina giusto?
Consigli per cable management senza fare doppifondi?

l'unjica soluzione è fare la scrivania come la mia,col doppiofondo e le canaline..altrimenti qualcuno rimarrà sempre a vista
Ehm quasi
Canaline di che tipo?
Fa ricamo
Vabbè gente, buonanotte, domani per me la sveglia è alle 6:30 
canaline bianche da elettricista oppure le spirali che vendono dai cinesi..se prendi le spirali compri le clip autoadesive, togli il biadesivo schifoso che hanno, compri al brico il biadesivo per gli specchi della Tesa (è il migliore) e lo sostituisci..e poi attacchi tutto
ciao francesco notte a domani 
asp ti faccio vedere
E non dimenticare il puntocroce

Giusto
Io✋
Comunque se al Muse montano la ricamatrice voglio farmi una polo col logo di overVolt  ricamato 
Ah ok allora lo conosco
Complimenti per il milione
Queste sono le spirali e le canaline che uso..Le trovi dove vendono materiale elettrico oppure al Brico..Le spirali le copro dai cinesi e sono perfette per i server
La canalina piccola con il pezzo rosa è autoadesiva
?
Mmmh ok 🤔
E c'è qualcosa che permette un infilo-sfilo veloce?
entrambe, solo che le spirali le puoi sistemare come vuoi, le canaline sono fisse e rigide
Tipo per buttarci dentro anche l'alimentatore del portatile e l'hdmi ma poterli togliere al volo quando devo portare in giro il pc (spero di no, che è rotto) o usare l'hdmi sul raspi
mi mandi una foto intera della scrivania..voglio vedere anche la base e i piedi, così ti dico come fare
il cavo del portatile te ne procuri 2 , quello che va da presa ad alim
lo stesso per hdmi con le canaline lo tieni fisso
io ho 3 alimentatori pensa, uno nella scrivania fisso, uno vicino il comodino (il portatile a letto per guardare i film è comodissimo) e uno nella borsa :D
Questo è il sotto (si, le gambe sono storte... Fanno cagare e in più ho messo le viti troppo corte, non tengono un gazz)
Ecco, dovrei... Ma visto che conto di cambiarlo... 
i piedi sono sottili per la lunghezza della scrivania, ma si può sistemare saldando 2 spezzoni di ferro tra i 2 lati dei piedini ed uno centrale, così si irrigidisce il tutto..e non sarebbe male saldare anche 2 pezzi tra i piedini vicino il pavimento
visto che lo vuoi cambiare, non ti conviene fare una cosa definitiva, io ti direi di prendere le spirali e sistemi tutto
Sono anche troppo alti in realtà

Eh! Voleeeevi
l'ideale sarebbe proprio cambiare i 4 piedi e mettere una cassettiera oppure 4 piedi più grossi, anche dell'ikea al limite
Giusto, non ho guardato quando costano all'ikea
All'obi 50€ di quattro gambe
hai un ikea li vicino?
?🤔
A Brescia... Da trento
Però devo andarci per prendere un sacco di robba, prossimamente
Bè la mia scrivania è una porta scorrevole
Con diciamo delle gambe di recupero
uhm, prenderesti in considerazione 2 cavalletti regolabili come base? potresti poggiarci anche un case di pc ed un ups, hanno la base sotto
Che canale?
Wetech
Ma qui su tele?
Ups? Ci metto un corriere?
No su yt
Ok
no youtube..fa video di sicurezza informatica e hacking, è molto bravo

 no un ups per il pc :D per quando salta la corrente..mai sentiti?

Comunque questa l'ho usata pure io
Questo gioiellino ti salva parecchio la vita 
quella autoadesiva o la classica?
Autoadesiva incollata sul muro e colorata dello stesso colore
Linka Youtube
N9n ti trovo
io non ho problemi, ho i muri bianchi 
We Tech staccato
Con la k finale
ragazzi io stacco ci sentiamo alla prox. buona continuazione e notte a tutti. 
We Tek allora
Eh io ho un pezzo verde
Ck
giusto :D
E l'ho usata per i led rgb
potresti fare una combinazione così anche 

per i led vendono quelle fatte apposta con il plexi trasparente, io ce le ho montate nella scrivania
No intendo per nascondere i fili
We Teck allora
Per i led ho le canalette in alluminio con il "tappo" semitrasparente
Esatto
ah ok :D quelle dissipanti..ottima scelta 

Sì esatto perché ho dei bei led di qualità
Però devo ancora fare il controller
e non avevano quello già integrato col telecomando?oppure lo vuoi fare con arduino?
No non lo avevano... ma comunque volevo farlo con Arduino
certo con Arduino potresti collegarne parecchi, senza telecomandi dappertutto, molto più comodo
Anche perché sono attaccato alla presa ethernet e quindi pensavo di collegarlo anche alla rete
bella idea :)
Solo che ho nano cinesi e mi sa che fanno casino coi transistor
hai visto il video che ho postato ieri della fabbrica di arduino? :)
eh lo so, i cinesoni costano poco, è questo che li rende concorrenziali
Scusate la domanda ragazzi, ma sono impedito io o fare le curve con le strisce led è impossibile?
Quasi
No ho fatto ieri e oggi tutto il giorno in giro... Comunque penso che il problema sia che il mio nano non da abbastanza volt quando dovrebbe darne 5 e quindi i led rimangono sempre un po accesi
fare gli angoli a 90° si, a meno di non tagliare e saldare dopo che li hai incollati..se devi fare il giro intorno ad un oggetto e non presenta spigoli netti, ce la dovresti fare
non è che hai quello da 3.3? fai un controllo con il tester
Avevo controllato e non mi pareva... adesso ho smontato il circuito per rifarlo
Devo provare col mega
prova, mi sembra strano..al limite potresti mettere un alimentatore in parallelo per i led e l'arduino dedicarlo solo al controllo
tipo questi
No ma ho ben un alimentatore
comunque il mega ce la fa sicuramente, anche se è decisamente sprecato solo per i led
potresti provare con qualche UNO
eh anche a me... ma con un'altro circuito ma sempre con gli stessi transistor e un arduino diverso va perfetto...
ho solo nano e mega a casa...
ma sempre NAno? allora se col gemello funziona è difettoso l'altro..forse il regolatore di tensione difettoso
si sempre nano... saranno troppo cinesi i miei
Ah gruppo di continuità, tipo
esattamente :) hai visto i link che ti ho mandato su?
Domani guardo tutta sta roba, anzi taggo me stesso così il bot me lo ricorda 


ho visto quelli di banggood e hanno dei prezzi assurdi :D
Notte 
notte..fammi sapere cosa decidi cosi ti consiglio
Aliexpress costa ancora meno
meno di 3-5 €???🤔
interessante🤔
Una nano costa tipo 2-3€
E questo senza cercare quelli più economici
link?
ma danno problemi con i programmi?
sarebbe buono farne una scorta per automatizzare le tapparelle 🤔
No no. Unica cosa occhio al modello che ci sono due diversi controllori per il nano
Anzi forse uno su tre di quelli che avevo preso qualche problema lo dava
e quale mi consigli?
tieni conto che io non so programmare, quindi di solito scarico il pacchetto già fatto
Beh in teoria non cambia molto, solo uno è più potente dell'altro
Ovvero uno dovrebbe essere il 168 e l'altro il 326 se non sbaglio
allora ne compro qualcuno e provo..al quel prezzo anche se scoppia chissenefrega 
Esattamente ahahahha
 tanto ho il suocero programmatore e tecnico, se la vede lui..è TLC dei vigili del fuoco
Comunque meglio se prendi quelli più potenti chiaramente
oggi smanettava con delle telecamere a circuito chiuso
Lol
certo se costano poco prendo un pò di tutto, anche un Mega
Ragazzi invece per me che sono agli inizi in elettronica pensate che mi convenga acquistare l ufficiale starter kit di arduino?
No
Soprattutto se è quello su Amazon da 30/100€
O e meglio prenderne altri che nn siano originali
secondo me ti conviene prendere solo le schede e magari una breadboard
80€ che e un po' tanto
resistenze e altri componenti si trovano a poche lire
Si ma ho sentito che il manuale di quel kit e fatto molto bene per che e agli inizi
Però nn so se convenga con quel prezzo
i sensori potresti prenderli anche dopo,devi essere già un minimo pratico
il libro te lo mando io asp

Con 20/30€ se hai pazienza di aspettare un mesetto ti prendi anche più roba dalla cina
Se vuoi ti faccio vedere quello che avevo preso io all'inizio
Si se puoi
te li sto caricando :)
Ok grazie
Ma spiega pure resistenze transitor ecc?
figurati..solo che ci vorrà un pò perchè sono parecchi mega
todos..sono parecchi libri e dispense di prof universitari e tecnici
Ti faccio la lista perché a far screen vien male
Ok
Apposto allora
Qualcuno sa il motivo?
Non mi fa crittografare l'hard disk con Windows 10 pro
se non è partizionato è normale
hard disk esterno oppure interno?
Ahh quindi che dovrei fare?
Interno
Si può crittografare solo dove non ci sta il sistema operativo?
se hai solo l'unità C: non puoi, perchè altrimenti non ti parte il caricamento del sistema operativo all'avvio
apposta non te lo fa fare
se invece hai ia C: sia D:  come partizioni, puoi crittografare D:
Quindi devo creare una seconda partizione D dove mettere tutti i dati
Ah okok
io per esempio ho sia D: crittografata sia quelli esterni E: e G:
Mmm quanti gb mi consigli di fare il disco locale C con il sistema operativo?
Ho 1TB di hard disk (non Ssd) ed è un portatile
da quant'è l'hdd? 1 tera?
Si
giochi oppure lo usi solo per s.o , programmi e dati?
Gioco 
150 C:
Dici a me o spari numeri a caso? 
Dico a te
Solo per l' s.o. basta ed avanza
Vabbè potrei installare steam sul disco D però so (non so se è vero) che più si va al centro e più lento è
200/800 oppure 250/750 e ti tieni un buon margine se devi mettere programmi o suite grossi
Quindi meglio installare steam e tutti i programmi sul D?
Eh però così non posso crittografare i programmi mmm
Io faccio così
Io penso che tu possa
I libri mi sono arrivato di nuovo grazie per il disturbo 
3 Arduini nano -> 1.60€ x 3
Cavo per nano -> 0.70€ (magari prendine anche due)
40 Cavetti maschio-femmina -> 0.80€ (prendi anche maschio-maschio)
Resistenze varie -> 2.50€
Breadboard -> 1.80€
Schermetto a 4 cifre (tipo quello delle sveglie) -> 0.90€
100 diodi led vari colori -> 1€
10 pezzi di millefori -> 1€
10 paia di basette (non so come chiamarle) -> 2.40€
1metro di rainbow cable da 26 -> 1.80€
2 servo motori -> 1.45€ X2
E poi un po di sensori tipo io avevo preso di CO e ultrasuoni se non sbaglio
di niente :D se vuoi altri libri su elettronica, elettrotecnica, domotica e raspberry fammelo sapere che te li carico su dropbox e ti mando il link
Faccio 200 GB va così ascolto sia salvenee che Corrado 
Così sono 19€ circa di robe base e puoi spendere 10/20€ di sensori
O motori
E magari anche un mega
Ok grande 
io ho una partizione 200/800 :) però come programmi grossi ho su solo Office completo e visual basic..più utorrent, virtualbox e altri piccoli
E i giochi ecc li installi sul D?
ma se tipo devi metterci su la suite Adobe e i programmi per  linguaggi di programmazione, meglio prevedere 50 gb in più e ti tieni un buon margine
si u D: i giochi
e i dati
Chiaro che la qualità magari non è proiprio la stessa ma direi che è più che accettabile.
Soprattutto visto che all'inizio è facile che provando qualcosa vada storto
e prendi un hdd esterno per il backup di foto, video e altri dati..puoi anche impostarlo automatico su W10pro
Ma a me?
su aliexpress oppure banggood?
Merda
Sì dico a te
Quanto cavolo devo impostare 
Questo è ali
Bangood costa un po di più
Ok nn fa nnt
 a quel prezzo ci faccio la scorta con 30 €╣
Comunque è meglio così che non con i kit, almeno ti prendi quello che vuoi
Ahahhaha
E poi spendo di meno
perchè hai il sistema operativo su..dovresti formattare e fare una nuova installazione per partizionare per bene
Chiaro che Bangood probabilmente avrà il qualcosa in più... ma tutto quello che ho preso mi è sempre arrivato e funziona quindi...
si lo so, mia sorella ritira il mondo su Ali
Doh, avevo appena finito di installare i driver 
Con calma ma è arrivato
Va bene lo formatto subito, mi sa che stanotte dormirò alle 4  
il mio postino è disperato, ormai non suona neanche più, firma direttamente lui 
Ahahahahahaha
Grande
A me capita con Bartolini
fai tutto domani con calma, è un operazione delicata :) si fa a mente riposata
Quindi mi conviene più ali o Banggood?
Aliexpress per i prezzi, ma Banggood è più veloce..anche se quasi un mese passa lo stesso

O wish, ti rimborsano le cose 
ma è lentissimo Wish
Lo so ma chissene
Comunque ora vado e citando marco nei suoi video: ciao a tutiii
Beh adesso vi saluto. Buonanotte
Ho preso 2 hand (o finger) spinner
ciao gaetano :)
buonanotte vado anch'io
a domani
Non vedo l'ora che arrivino. Notte gaetano/Andrea
Ah notte a tutti
Ah Corrado ricordami domani che ti faccio vedere i led dietro la scrivania
Per chi è nuovo o non l'avesse ancora fatto... Sondaggio sull'età
 perché nn fate le vostre magliette ??
Nn conosco molto bene arduino . Ma deve essere collegato alla corrente ??
Dipende
Puoi alimentarlo anche via USB
Arduino deve essere alimentato o da usb o da quell'ingresso che si trova affianco
Ah ok grazie
Ma dipende dalle schede ??
Se hai un arduino uno funziona così
se vuoi , un gruppo di noi sta realizzando un videocitofono.
Ho arduino uno e Leonardo
Puoi partecipare al gruppo, intanto ti fai un idea
Ah ok vedo
Ad esempio se utilizzi un ESC auto alimentato puoi alimentare direttamente l'arduino metto i +5v sul VIN
Si devo ricomprarlo l'Esc
ESC*
Vedi ciao
???
Scusate tastiera impazzita
esc con BEC si chiama
Ragazzi questa è da provare :) 

Ciao a tutti. Corrado ne ho approfittato anch'io per scaricare i manuali che hai messo in chat. Ho comunque anch'io qualcosa di utile. Lo  invio subito.
è lo schema dei pin?
Sì e anche altro.
buono, ora me lo salvo :)
Buongiorno a tutti ragazzi.
Store in cui si trova il pi 3 a prezzo più basso attualmente?
Rinuncio all'orange, octo ci gira da schifo
C'è anche lo schema di collegamento per gli ingressi.
Io lo prendo da futura elettronica.
Anche io dovrei acquistare pi3
Amazon
In tutto il kit + libro + eventualmente il case con ventola a meno di 100€
ti servono libri sul raspy? ne ho un pò
Sì grazie se riesci a passarmi qualcosa ben volentieri.
ok un secondo
Ok
qui c'è il link di dropbox con un sacco di materiale su arduino, antenne e manuali di elettronica ed elettrotecnica 

qui ci sono le dispense universitarie di sistemi elettrici 
Ok mi collego con il pc ev do un occhiata. Grazie Corrado. 
di niente :D se hai la versione digitale del manuale mi faresti un piacere, non la trovo da nessuna parte
del raspberry
manuale pi
Ma il pi 3?
se ce l'hai si, altrimenti anche uno vecchio
Tutto quello che ho l'ho scaricato da internet comunque do un occhiata. 
ok 
ho trovato solo queste dispense. sono quelle che ho scaricato io. del pi 3 nulla
A me basta il Raspberry, tutto il resto non mi serve
Futura sono 44€ + spedizione, a quel punto conviene Amazon
Ma vuoi per forza il p3?
Ciao fabio si è uguale. si visto che lo prendo preferisco avere l'ultima versione fraj
fabio per quanto riguarda il raspberry corrado ha messo questo manuale. E' del pi però può essere una buona  base di partenza. 
ce le ho tutte :D grazie comunque
Grazie ma devo solo installarci octo, ho già provato su Orange ma è veramente uno schifo, la cam non c'è modo di farla funzionare, si inchioda ogni 3x2 interrompendo la stampa, come riportava qualcun'altro (non ricordo chi) riuscire ad alimentarlo è stata un agonia e tante altre piccole cose che infastidiscono
ok di nulla corrado. comunque fabio se posso darti un consiglio dagli un occhiata lo stesso al manuale. 
ho ancora una cosa da chiedere. per evitare il surriscaldamento del chip può essere utile raffreddarlo tramite alette o meglio ventola. oppure non è necesssario. fate conto che userò per un pò la rasp pi 3 solo  come pc.
di sicuro non gli fa male se lo raffreddi
ok andrea. più che altro per la spesa che dovrò fare. non so se mi conviene prendere solo le alette oppure ilo box completo di ventola. comunque nel kit c'è il box però senza la ventola.
ragazzi il vostro parere è per me sempre fondamentale.
la ventola puoi prenderla dopo, magari ci risparmi anche qualcosa
il box con ventola non costa tanto caro.
ah non so, non ho mai guardato
rasp kit 69.90 + libro 14 +box con vrentola 6 + eventualmente alette 1.50 in tutto 92 € da futura elettronica
ovviamente non ho contato le spese di spedizione 
Ok, non sono per niente bravo a fare design... 
Però dopo aver provato per la maglietta del drone di ieri adesso mi sto rendendo conto quanta roba si possa fare 
⬆️
Sto con lo stupido
Questa è bella
E pensare che in qualche video mooolto vecchio (che comunque trovare ancora sul canale) avevamo detto "a 1000 iscritti facciamo le magliette" 
È il momento del sondaggio-spam... Solo ⅓ ha votato
Maglietta del secolo
Fisici teorici che vivono la loro vita in funzione dei dati e di poterli analizzare 

 è interessante
Buongiorno a tutti
Si boh, non so se in italiano mi piacerebbe
Buondì 
We
Buongiorno!
ci fai una preview con maglietta nera?
ho paura che l'azzorro e il blu nella realtà si veda poco
e da distante potrebbe sembrare un fulmine e un orologio per capezzolo 
Ma bisogna vedere nella realtà. Se fosse come da immagine sarebbe figa

Infatti in ogni caso prima mi farei mandare dei samples
Ma non mi piace solo la scritta, mi sa che stipendierò 
 per pensare a una graphica decente
Meglio entrambi allora, dissipatore ad alette in rame(non prenderlo in alluminio) e case con ventolina
Se li prendi singoli su eBay o Amazon forse risparmi qualcosina..Intendo case e dissipatori
Risparmieresti tempo che potresti usare per fare dei bei video per il tubo 
Tipo domotica
sinceramente mi interessano i tuoi progetti. Forse il drone un po meno ma mi affascina
soprattutto per la trasmissione dati in wireless
Io una bozza di logo l'avevo fatta però il problema era che il font è a pagamento. Se vuoi metto l'immagine qui così tutti possono dare un giudizio.
Vai vai escila
Però a quel punto toccherebbe cambiare proprio il logo... se fai la scritta così diversa
Ma sennò il logo di overVolt con sotto la scritta overVolt azzurra su maglia nera no?
Secondo me verrebbe anche carina🤔
Like del logo di 
 
Yep, devo provare
Non che sia una cosa così urgente, eh... Solo perché avevo  il sito aperto e ho provato... 
non mi piace
Certo che però la maglia di overVolt la comprerei PIÙ che volentieri
Vota sopra
Dovresti mettere anche il logo di YouTube in piccolo però giusto per farti un po' di pubblicità
Bot dove sei?
oppure maglia bianca
votato. PS. non è che sia brutto il nuovo logo è solo che preferisco il vecchio
magari perchè mi ci sono affezionato
È il mio bot, vuoi che mi si ritorca contro? 
Eh in effetti anch'io
E spamma anche il sondaggio, che altrimenti faccio io
Ragazzi ho trovato il pdf di "the art of deception" in italiano se a qualcuno serve me lo faccia sapere lo mando
ho fatto prima ancora
È molto bello come libro
manda a prescindere 
arte_dell_inganno.pdf
carino ma troppo monotono, meglio qualcosa di più originale.
Ragazzi in pochissimo avete condiviso un sacco di roba fighissima , grazie a tutti
SONDAGGIOOOO! Non mi accontenterò finché non avete votato tutti
Cazzo sei, Nando Paglioncelli?
Io?
Voglio poi una relazione di almeno 30 pagine a proposito, con tanto di grafici e spiegazioni. Media, deviazione standard e modello matematico usato
Però fa strano il grande range d'età presente nel gruppo 
Già fatto
Mando in privato a 
 per non spammare nel gruppo
Con tanto di confronto con Youtube, media, std, mediana, percentile 20-80
Braaaavo, ottimo lavoro
Almeno per processare i dati stai usando MatLab vero?
Ah, ovviamente il logo potrebbe cambiare un pelino, e se lo si mette su una maglietta verrà aggiunta altra roba, altrimenti sarebbe vuota
Obv
Sebbene lo detesti con tutto il cuore
Dai è così carino 
Raga allora vanno bene questi elementi per iniziare ?
Le basette nn lo ho trovate
Aspetta che te le cerco
Ok
Comunque mi e venuto un totale di 50€ mi aspettavo di meno
Dog e che posso risparmiare
 
120 pezzi al prezzo dei tuoi 40
intendevo queste 
Ah ok io avevo capito il supporto in legno per arduino e la breadboard
se vuoi mandami la lista in pvt che vediamo senza spammare
Che vuol dire pvt
Privato?
Esatto
Esatto
Ah ok
Anche a me rimangono un po accesi, stai usando transistori?
mosfet
Quanti ampere supporta
Cmq poi posto il mio progetto
Dobbiamo trovare una soluzione per il gruppo
Ci sono argomenti che mi interessano ma poi mi perdo il filo della discuss
350 messaggi
adesso non ricordo ma abbastanza
il problema è l'arduino

A me quando non alimento la base del transistor
Rimane un po accdesa la striscia
Il nano é cinese
Dove lo hai comprato?
Quindi dici che il problema è Arduino?
Banggood
Con spedizione in 10gg
si penso di si, perché con lo stesso circuito cambiando arduino si spegnevano
Ah ok
Che MOSFET usi?
Quindi in teoria lo status LOW non è Low al 100%
adesso non mi ricordo
Funziona il cip wifi? 
Io devo assolutamente sostituire dei BD137
Si si . Esp32, ovvero evoluzione del 8266
Non ce la fanno, scaldano e hanno una grossa caduta di tensione
Uno mi è pure scoppiato
Wow
Padre e figlio
Quanto hai speso?
Pilotati da Arduino saranno i classici irlz
10 costa l esp 32
quanto un pi zero w
Trovarlo un pi zerow a 10 euro reali
giusto 🤔
mi consigliate dove comprare dei relay board?
wait
Prego, mi servirebbe oltretutto
Perché devo fare il sistema di flight tracking e preferirei il pi zero all orange pi one
Da kubi ti costa spedizione
Facile spendere 10 euro di prodotto e 7 di spedizione
ne ordini 500
Pochi dai
e 7€ non faranno la differenza.
Se,mi dai 5007 euro volentieri
oppure usa thepihut
tra un po' costerà più la spedizione del prodotto stesso
4£ di spedizione via posta
12£ con corriere
è già così
Marco Romboli e da 3 giorbi che cerco di contattarti ma non riesco
Ho bisogno di help
Ah ok
 Sto cercando di scriverti in privato su overvolt risponde da 3 giorni
Ho scaricato photoshop portable e lo posso aprire solo come amministratore. C'è un comando per un file .bat che me lo apre come amministratore?
perché dovrebbe richiedere i permessi di amministratore?
Vai nelle proprietà deel'eseguibile e imposta apri come admin
Nel tab compatibilità
non ha bisogno di essere eseguito come root.
non deve andare mica a salvare i progetti dentro alla root di C:
Se non lo apro come amministratore mi dice you are not allowed to write to the registry!! continue anyway?
Sei un genio
Errore mio
?
Hey
Mi hai scritto a 
?
Delle volte qualche messaggio mi sfugge
Si
ma 
 è un tuo secondo account?
Se non terzo o quarto
ok
Ho capito perchè :D
perché telegram web?
installa 
, è molto più comodo.
Ho il pc nuovo e non volevo scaricarci tanti programmi, poi ce l'ho anche nel cellulare
scarica il portable allora
Di telegram?
sì.
Mi ero confuso, intendevo quello
Comunque ho imparato MySQL
Un passo avanti verso il progetto

Ok grazie, l'avevo trovato :D
una buona soluzione sarebbe già quella di scrivere tutto su un messaggio e non su sei sette messaggi di fila dato che sei il primo a dirlo

O no Marco? ahaha
Concordo 🤣
salve. con 
 abbiamo stilato una lista di quello che potrebbe essere uno starter kit per arduino, prendendo tutto dalla cina. Cosa ve ne pare? la lascio anche per chi interessasse
Io aggiungerei dei potenziometri
E qualche sensore
Ottima Lista complimenti🤔  sapete cosa...   il mega ed il display mi sembrano un po' oltre allo "starter"
E sinceramente 100 bottoni mi sembrano esagerati 
Quella da 50 erano finiti
Si ma lo prendo nel caso di progetti più potenti
Ah ecco
Vabbe ma per un dollaro e settanta
si forse hai ragione... magari al posto di quello ci metto qualche sensore. direi uno/due ultrasuoni, fotoresistenza, poi?
Una combo 433mhz
Un relay?
Ah figa te li lanciano proprio dietro 
ho trovato una figata
Cmq domanda: se volessi fare un obbrobrio su ruote con Arduino, di che componenti ho bisogno?
 hai fatto Delle RoboCup, potresti fare un paio di video su come costruire dei robot su ruote 
Cos e?
Fico!
37 sensori per ~10€
Onestissimo
Io aggiungerei:
-ponte H 
-Transistor di potenza e mosfet
-diodi di vari tipi
-rele
-Termistore o ancora meglio un sensore digitale tipo Lm35
ah ma è un preordine 🤔
Beh un pensierino si può cmq fare
Modulo bluetooth?
Dipende da cosa vuoi fare? Cosa vorresti fargli fare?
ponte h e motori dc
motori stepper
coff coff
Marco che combini? :D
È un vizio pericoloso come quello dell'alcool
Non lo inviterei mai a casa mia
io è da stamattina che sto pitturando, non ne posso più
ora devo andare al brico a comprare le mensole per costruire la libreria a muro per i modellini
...quando ti dimentichi di essere in un gruppo pubblico
Modellini....  di cosa🤔🤔
ma il contest di cui parlavate mi sono perso gli ultimi messaggi... si fa qualcosa alla fine?
qualche auto e motogp e i modellini in balsa dei dinosauri
Contest de che?
Un qualcosa che imposti te un percorso e lui va, ma ciò che più mi tange è il come farlo andare avant8
ho T.Rex. Mammuth e quel dinosauro con il becco a papera che non mi ricordo come si chiama
Dinosauuuuuriii
Grrr
asp ti faccio una foto 
Per assurdo puoi anche prendere una macchinina da 2 soldi e cannabilizzarla brutalmente salvando solo motori e scocca
E gli rifai la scheda di controllo
Eccoli 
🤔🤔 anche
Cosa ho sbagliato, non ho capito
D:   ....wow
Complimenti
si, il Tower Bridge è parecchio complicato da fare 
intendi tipo evitare di scrvere un messaggio del genere...
q
u
e
s
t
mi dovrebbe arrivare anche una portaerei ma non so dove metterla 
o
un carattere a messaggio , si c'è chi ha il vizio di farlo
non ho capito se intendevi lo avessi fatto io
Ragazzi, c'è qualcuno esperto di droni che potrebbe dare una mano ad un principiante (io) che ne sa poco dei droni e vorrebbe costruirne uno?
che devi fare con il drone?
C'è qualcuno esperto di braciole?
Ti contatto in privato
meglio nel canale
Col drone ci dovrei cazzeggiare

Niente di che

Farlo volare ogni tanto

Qualche ripresa

Magari quando divento più bravino fare qualche modifica
"Esperto" ...se fa par dir
Diciamo che me la cavicchio
ce un video di romboli che spiega i pezzi usati da lui
Avevo visto il tutorial di overvolt ma banggood ha tolto alcuni componenti e volevo sapere se c'era modo di risparmiare da qualche parte
La serie tutorial dici?
cmq tieni presente che la cosa piu importante è il badjet, per avere un drone stabile ci sono alcuni componenti che sono importanti tipo il controller di volo tipo il NAZA v2
li trovi anche usati
sinteticamente telaio, 4 motori 4 esc controller naza radiocomando
lista kit aggiornata
Se sei uno smanettone puoi comprare un naza lite e upgradedarlo
si chiama nodeMCU e costano 2,5/3 euro compreso di spedizione
ci vendono gia upgradati
aggiunti dcmotor, stepper motor, us, imu, termoresistore, fotoresistore
ditemi cosa vi sembra adesso.
ho tolto il mega e cambiato il tipo di servo
Già più ricco
Bello🤔
Un kit nfc ci starebbe...  sempre se ad un buon prezzo
sono altri 10€ circa... volevo fare una cosa che stesse sui 50...
magari lo metto nel kit più avanzato
in modo da essere comparabile coi kit di amazon
Esiste ts4?
Se  intendi The Sims 4...Si esiste
non gli entrava la presa della poweline.
Non mi trova il Wi-Fi...?
installa i drivers
E come faccio?
Che computer hai?
E che os?
Lenovo ideapad 100, win 10
Prima o poi...
Non mi dimentico 
Quello non è Windows però
A meno che non mi sbagli di grosso
Ah si quello è Linux sulla macchina virtuale
Ahn
Devi dare alla macchina virtuale l'accesso a internet
E considera che non lo vedrà come wifi
Prova a vedere se si connette
Perché hai una wired connection
Non cambia niente sia se metto cavo connesso sia se lo tolgo
aspetta lo avevo spiegato una volta
Grazie mille
di nulla
Aggiudicato?
Solo che io non ho wlan0
che opzioni ti da?
prova l'ultima
dovrebbe essere quella
Non capisco
si nella vm risulta sempre come cavo. se non sbaglio è ben spiegato nel video
 try to tag
Eh si ma non mi fa collegare lo stesso
devi collegarti da fuori vm
Già fatto
Credo sia questo il problema
mmm non penso
Mi riconosce solo l'ethernet
ma è normale... la vm vede la wireless come ethernet
Raga come faccio ad avviare programma all avvio di raspberry?
Ho provato in cronotab
Ma nulla
Boh adesso non mi riconosce neanche più l'ethernet
Solo io ho la capacità di rompere un interruttore spegnendolo e riaccendendolo
cioè, l'ho spento e non si riaccende, dopo 20 volte che lo muovo si accende
Dipende anche direi dalla qualità dell'interruttore
Mito contemporaneo
 il kit che hai proposto mi sembra buono. 
Come?

Eh non so
Adesso devo andare. Dopo/domani vediamo
Test # prova 
Test # prova 
Raga ma la roba della classificazione dei messaggi si può fare anche con gli hashtag
O come diamine si scriva
Grazie mille
sembra di si
Ragazzi avete qualche libro PDF che insegna tutto riguardo ai circuiti elettronici e come disegnarli?
e cliccando sopra che ti da? 
 ?
ti da tutti i mex con l'hash provo... 
 mi sa che funzia bene 
credo sia una specie di link interno alla pagine come in html 
E se scrivo un messaggio a caso con 
🤔
solo che ti li da al contrario 
Li trova tutti insieme
cliccaci sopra e c'è l'elenco dei mex si ma al contrario cronologicamente 

Cavolo è vero🤔
cmq è già qualcosa
ecco io avrei voluto fare qualcosa del genere ma pushati in privato cronologicamente all'interessato tipo con un comando come : 
il comando non è implementato era per fare un esempio 
🤔🤔🤔
Mica male come idea🤔🤔
Ma sono una rottura da implementare in ogni messaggio
io ho dato la mia disponibilità se decidete democraticamente per il si mi metto al lavoro
Gli # hanno una specie di "cronologia"
no io farei cosi tipo comando 
21/04/17, 22:00:32: Pietro: 
e il bot ti invia codice discussione
Ditemi che è una cagata
dopo basta mettere quel codice nei mex e il bot li archivia in un file di testo ben formattati con datatime a inizio riga
al comando 
 (dove tagid sta per codice della discussione) allora il bot pusha in pvt al richiedente tutti i mex della discussione precedentemente archiviati nel file in questione dal nome tag_id_argomento (es: 2342_arduino.log)
chiaramente chi partecipa alla discussione deve sapere di includere nel testo l'id tag in modo da essere loggato
Il problema resta sempre, non si riesce a fare in modo che tutti usino i tag
Non è male come idea
^
E che tutti usino gli stessi tag
 
Basta che mi mettete questo
A te interessano solo i sondaggi 
Va beh, per quello basta il buon senso
Devo pur esercitarmi per l'esame di laboratorio o no?
Nope
Anzi, dite a 
 di mandarmi i dati di YouTube
Che non mi ascolta
No, devono bocciarti
Poi mi avete sulla coscienza
Uuuh che bello 
Ah no giusto
Vah che sadico
Ammonizioni inutili
Dai overvolters che ormai lui ascolta solo voi
Pensavo si potessero ammonire i moderatori, però giustamente hanno i poteri per togliersele 
Fai un sondaggio 

Ciao. Posso chiedervi una consulenza su nrf24?
Cicca non è un grafico. 
E dovete spiegarmi pesce
Ci scommetto che PERCHÈ LUI PUÓ l'ha scelto 

= Ti piace il pesce 
Spiegatemi il sondaggio plz
Torniamo seri
Ok
Dicci tutto
Il senso è che non ha senso
Quando lo siamo mai stati
lol
🤔
La libreria che usa Marco nel video
Ma non riceve na cippalippa
Come no? ☹️
Esistono librerie per gestione di segnali da telecomandi IR?
Ora sono fuori casa ma appena arrivo ti faccio un video
Ovvio che ho seguito indicazioni del video (senza sbagliare variabile)
Potrebbe essere che se sono troppo vicine non funziona
Le tenevo a 20cm di distanza
Lo schema é corretto?
Comunque complimenti per il taglio del letto. Il taglio sembra di una precisione impressionante
Siccome lui cancella i messaggi io non posso saperlo... Ma se ritenete di aver ricevuto ammonizioni del bot per sbaglio scrivetemi su 
 
Hahaha e tutto a mano, caro vecchio seghetto
Complimenti. Con Ikea se sbagli non ti rimane nulla in mano
No, invece era truciolato pieno e bello denso... Mi aspettavo carta e invece 
Hai sminchiato tutto 
Miglior computer portatile massimo 250 euro senza sistema operativo?
Cosa ci devi fare?
Raspberry con case portatile
Perché da usare come bersaglio ne puoi prendere anche uno a molto meno ahah
Come volete , era solo un idea 
L'anno prossimo andrò a studiare informatica all'università per cui mi serve per studiare, navigare e programmare. Ovviamente installerò linux
Lo so purtroppo il budget è quello quindi non posso fare altrimenti
Prova a tenere i soldi da parte e se riesci ad aumentare qualcosina è meglio no?
pi-top-laptop-4.jpg (JPEG Image, 770 × 513 pixels) - Scaled (141%)


Non so io sono sempre scettico o verso i portatili, sono sempre per almeno una spesa anche se di poco ma più alta, ma poi se vai l'anno prossimo non puoi aspettare a prenderlo?
Lo so purtroppo in realtà quei soldi non li tengo nemmeno ancora ma penso che riuscirò a guadagnarmeli
Ahhhhbb
Allora...
Ti capisco, io qualche anno fa ho assemblato un fisso con veramente poco
E va alla grande
[Telebot] come si creano i bottoni cliccabili?
Allora aspetta a vedere effettivamente quanto metterai da parte e poi vedi cosa offre il mercato
Basta che non fai come overvolt che appena ha 50 euro li spende tutti 
Al massimo qualcosa di usato, facendo degli opportuni test
Anche se la batteria penso sia fondamentale

Non ti piace la soluzione raspy portatile?
Non credo puoi spendere meno 🤔
Come potenza di calcolo non credo vada bene
Ti posso mandare il video in privato?
Ripeto, per esperienza di passaggio pure mia, vedi quanto effettivamente avrai messo da parte e poi valuti in quel periodo, inutile scegliere il modello ora quando il mercato ti propone modelli nuovi quasi tutti i giorni
Mmm si hai ragione, grazie mille!
Troppo carino
Ho visto ieri per la prima volta 
No no io avevo scaricato i file per stampare il case se non sbaglio, devo vedere poi sul pc
Devi aumentare budget
Hai  provato a migliorare la stampa 3d con acetone? ( non so se é una leggenda!)
Ma stavo cenandoooooo
Si si funziona, si può usare l"'acetone la resina oppure ci sono varie aziende che stanno sviluppando dei dispositivi appositi dove te inserisci i pezzi e poi, come fosse la cialda per il caffè, metti la soluzione che andrà a rifinire i pezzi
Ora sto comunque all'upgrade dell'estrusore, si è fuso per così dire
Quindi sono fermo

Matteo che stampante hai?
Prusa hephestos, adesso sto valutando una Delta e ne sto costruendo una
Non la conosco...
Un attimo...
Della BQ
Sempre su base ovviamente prusa i3
Hephestos 1 o 2?
Primo modello il secondo ancora non era uscito
Ah ok
Tanto con tutte le guide della igus che ho preso nelle fiere posso farmela la 2
Ahaha
Colore?
 ciao :D
Sera a everibodi
Nera e blu
Bellahhhh
Io vorrei comprarmi una delta
Ma cosa sono?
Giv muro tu dat perscion
Anycubic, 200€ ed è perfetta
Stampanti 3d
Ah ok
A filo
Molto meglio, sto valutando vari modelli infatti,
Fdm
Mio zio (io ancora ho 13 anni) ne ha due a filo e una a laser
A me piace la robo c2 come stampante
Con laser intendi quelle a resina?
La tengono i ragazzi di hacker house
A me piace la stepcraft
Si, mi sembra la XFAB
Perché dubito una a sinterizzazione metallica dato che parliamo di prezzi a 5 zeri minimo
Ah ok ok
Bellissima
Si ma con stampanti così non ci fai nulla se non dei portachiavi
Foto plz
Wait a second
Fatto
Bisogna averla un area di stampa decente altrimenti tanto vale prenderla
Infatti ti avevo visto offline...
Boh, vallo a capire sto bot 
Hahahhahahahhah
...stalker
Toglietegli la bottiglia da davanti
Scherzo
STEPCRAFT-2-accessories.jpg (JPEG Image, 1152 × 768 pixels) - Scaled (80%)


Eh, ti ha ammonito e allora ho guardato 
Una fresa/stampante non è male ma è menoso poi, se Fresi il legno poi per stampare devi pulire tutto...
Messaggio rimosso
É solo stampante 3d?
Ancora un po' non ti stampi manco un braccialetto
Con questa ti fai anche i circuiti stampati
Gestire piani grandi non è facile. I prezzi per stampanti oltre 200x200 lo dimostrano
Certo che é una cnc e non una stamp3d
Si vero, bè li fai anche con qualsiasi altra stampante volendo però, metti un estrusore usato e lo usi per incidere
Vabbeh raga vado a vedere una live. Sera
Ovvio, ci mancherebbe, ma 200x200 deve essere il minimo a parer mio per potersela godere un poco
D'accordo con te
Che poi dipende sempre da molti fattori, se hai una buona costruzione del telaio con poche vibrazioni e poche interferenze una volta settate bene coordinate e zeri sei a posto
Yes ma a livello commerciale si parla di cifre proibitive ed anche a realizzarsela il costo non è irrisorio...
No fa anche l'espresso 
Considerate che sta comunque 600€
Bè la migliore stampante a depositazione è la zortax m200, e la porti a casa con meno di 2000 euro, cioè in realtà sarebbe una stratatys ma dati i costi a molti più zeri la zortax passa sul primo gradino
Troppo allora
Nel senso non é una cnc
Poi anche rognosa di manutenzione con tutto il catanaglio intorno
si era solo una battuta ;)
Bè è un CN
CNC potrebbe esserlo in alcuni casi ma non è molto utile in questi casi, non essendo una fresa non serve controllarla
Quella rossa è troppo figa
Purché sia a guide lineari va bene qualsiasi colore
Già qui si ragiona un po' di più
Invece quella gialla è da surrealpower
Ah sì, al rogo i carrellini del menga
Quella nera troppo monotona
Io la stamperei verde lime
Wow davvero
Ma è meglio kossel o kossel plus?
È la dimensione dell'area di stampa che cambia
Lo so
Linear o linear plus vanno bene entrambe
Sono uguali se non per il piano
Basta che ci sia linear
Ahah
Lo sto chiedendo a voi
C'è differenza di prezzo? Perchè se sono uguali prendo la plus
Ovviamente c'è
Va in base alle esigenze, a parer mio se ce la fai prendi direttamente la linear plus. L'area di stampa poi la rimpiangi...
Eccome se la rimpiangi
Quando sei costretto a fare dei pezzi divisi in parti perché non ci stanno
E allora giù tutti i santi
A rifare tutti i disegni
Tra poco vado a casa a provare nrf24
Usi sketchup?
Inventor
Massimo a volte cad ma solo per calcoli di distanze o sempre per quote
Ah giusto anche fusion 360 per rendering e simulazioni
Fusion l'ho provato visto che ne parlano tutti ma è ancora tanto tanto acerbo. Se ci lavorano potrebbe diventare qualcosa di carino
L'intento è di abbandonare in meno di 8-9 anni inventor e tenere solo fusion, ovviamente sarà ulteriormente sviluppato e migliorato, nonché anche alleggerito
Qualcuno sa il costo totale per avere un patentino enac tra visita medica corsi ore ecc?
+-
Già ora permette cose che inventor se le sogna
No volevo informarmi anche io però
Io ho letto online ma sta a tipo 1800 euro ... poi non so
Ok
Ustia
No prima prendo la moto allora ahah
Non so, mai usato inventor.
È ottimo davvero
eccomi
Ma mi hanno detto che con un gruppo pubblico gli "utenti limitati" non possono scrivere... che vuol dì? 
Sai che non ne ho idea
ma si può essere utenti limitati?
forse se hai iOS
ho una domanda, in particolare riferita a 
 . Ho creato questa semplice pagina html col codice che mi hai scritto ieri. Funziona ma non capisco perchè effettua 10 richieste GET ad ogni click 

Per limitato si intende un utente che ha inviato messaggi di spam ad altri utenti ed è stato segnalato. Dopo la segnalazione si potranno inviare messaggi solamente agli utenti contattati in precedenza
Ah poveretti... per quanto?
Aumenta gradualmente, all'inizio un paio di giorni, dopo svariate volte molto di più
Ah apposto, quindi se sono limitati per tanto tempo è colpa loro... restiamo con il gruppo pubblico 
Si certo, se quando la gente ti scrive su 
 tu segnali per spam molto probabilmente diventeranno limitati. Fatto apposta per scoraggiare la gente a contattare gente a caso
No, non era per quelli che mi scrivono a 
... c'è chi mi ha detto "sono limitato quindi sul gruppo non posso scrivere, puoi mettere il gruppo privato?"
Non ho mai sentito questa cosa, mi informo meglio ma i gruppi dovrebbero essere svincolati dalla limitazione
Perché magari hanno preso la limitazione in altri gruppi e funziona su tutti, ipotizzo poi non so
Solo quelli privati, evidentemente: sui pubblici se sei spammer non puoi spammare
Ma scialla, come ho detto è colpa loro 
(ho risolto facendo inviare dal server il codice di risposta 200 se qualcuno ha lo stesso problema)
Ma cos è ?
Raspberry ti fa da server?
In questo momento non è raspberry, ma lo sarà
E scusa dov'è il programma che accende e spegne gpio
Come lo  fai ?
Io ho usato python
Si, il server è tutto in python
Lo avvii manualmente o all avvio da cronotab?
L hai usato come linguaggio server side?
Con cronotab non riesco
La parte che andrà a controllare i relè la farò a tempo debito, ora mi sto concentrando sul lato "gestione", quindi comunicazione client-server
Vabbe i relè è na stronza
Io ti consiglio di prendere un modulo relè di arduino
Perché il raspino da 3.3 v di out
Lo so, appunto per quello lo faccio dopo. Una volta che ho pronto il lato server implementare relè e robe varie è abbastanza rapido
Comunque  se vuoi possiamo confrontarci in privato anche io sto facendo una roba simile server-client
Per me non è un problema ma scrivere qui sarebbe d'aiuto anche per altri probabilmente
Io HO FATTO una cosa simile anche
Di che parlate?
Bicous iu ar veri gud wid dis fings
Raspberry, python, server-client
Ye
Passo
Evribadi iesterdei
Ma per Python server side hai usato django?
Buonasera a tutti, sono un amico di 
Buonasera
Non so che sia
Benvenuto
E un framework
No, io me lo sono fatto molto ignorantemente per conto mio
Ah ok
Io ho usato solo pySerial perchè avevo un arduino
Ho usato solamente HTTPServer per hostare un server HTTP e basta
Io preferisco php
Mah, php non mi piace per nulla
Invece io lo adoro
Ma poi php come lo esegui?
Non lo eseguo (?)
Anch'io;
Raga ma in php il + cosa indica oltre alla sommatoria?
Ha una sintassi che e un misto tra Java e Python
Per addizionare delle stringhe sapevo che si usava il punto fermo, ma il più lo uso come sommatoria
Si infatti la concatenazione di fa con .
Non tanto a java, a javascript più che altro...
Eh Javascript nn lo so più di tanto
Dacci una rispolverata
Ne varrà la pena
Scusa la domanda ignorante ma con Javascript oltre a effetti dinamici cosa posso fare?
Sai cos'è jQuery?
Si che e un framework per js ma nn so cosa fa
1. È una libreria
2. Un mondo totalmente diverso da javascript, molto più semplice da usare

All'inizio ero scettico anch'io, ma quando mi sono accorto che 5 righe di codice javascript si comprimevano in una singola riga di jQuery...
E c'è anche AJAX incluso
Quindi puoi anche imparare direttamente jQuery senza conoscere benissimo js?
Eh beh si, JQuery è magia
Per i web designer, CSS, jQuery e Html(anche jade) sono fondamentali
 la scritta?
La sintassi generale sì, almeno quella la devi sapere
Si vabbè ovvio
What?
^
|
Eh
C'è una votazione pinnata per vedere a quanti piace e a quanti no
Ah ok pensavo che era finita
Nono
Come l hai realizzata?
Con Photoshop?
Illustrator?
So io
Con ms paint
Giusto...
No, ho usato un sito/programma di grafica vettoriale che si chiama Figma
 è poco conosciuto ma è parecchio carino come programma
Mi raccomando che non scappi la m quando scrivete l'indirizzo...
L'ho unpinnata
Eheh
Sennò vo ritrovate chissàcche
Divide molto
Eh gia
come banner del canale penso ci stia
È troppo vuoto
Dovrei lavorarci un po' ma non ho tempo
buona sera a tutti. 
Vabbè ci metti tipo arduino con una grafica più minimale intorno
Minimale... un rettangolo e hai fatto
Buonasera.
Torniamo alla vecchia grafica... chi la ricorda?
Ommiodd io
Stranamente me la ricordo
si potrebbe essere una buona idea. E' molto carino.
E un artista
Oppure questa, questo è stato il logo di overvolt per la prima settimana, tipo
Da lì il nome overVolt... volevamo overvoltare il cervello di idee

Se lo sono preso i francesi come la Gioconda????
ma preferite mettere una cosa vecchia o nuova?
Però faceva schifo e dopo qualche giorno con word e la funzione screenshot abbiamo elaborato questo
Ma perché hai una braciola al posto del cervello?
Nuova, nuova... questa è una rievocazione
ehi andre, ma la foto dei led?
Uh bravo
Oggigiorno rigorosamente material
Cibbooo 

certo :D asp che ti mando il link dropbox con i libri di elettronica ed elettrotecnica
Obbligatoriamente

Basta che cambi la braciola con il cosciotto di pollo alla fine
Grazie ancora
Ma esiste un cavo HDMI scart?
Ma quale devo prendere per i circuiti 
non penso so che esiste  un adattatore hdmi/vga
Come pensavo
Ed esiste vga/scart
forse hdmi/scart ma non ne sono sicuro.
mi sembra di si con qualche addattamento circuitale.
Non sono reali in quanto la scart è analogica mentre l'hdmi è digitale
Una domanda...
Con il server HTTP di python, come posso installarci sopra mysql e php?(le altre cose non mi interessano, sennò avrei usato direttamente xampp)
Anche a me interesserebbe
Che poi sono scemo. Le ho pure fatte questo pomeriggio ma non le ho mandate
Questa è la scrivania poco ordinata
I led sono dove c'è il blu e la canaletta adesiva rosso
Led Sopra
Led sotto
Domani sposto la scrivania così si vede meglio
La mia scrivania ordinata è peggio di questa
 Un video su come costruire un allarme che si autodisattiva con il collegamento bluetooth del MiBand? Pensi sia possibile?
questo ti dice tutto, parte dalle basi..ma sono quasi 800 pagine :D
Certo, possibilissimo
No dico tra quelli su Dropbox
Possibile ma dovrei far fare l'app Android a chi se ne intende, io non so programmareandroid
Ce ne sono vari
corrado per cortesia mi selezioni te un libro di elettronica che hai. il più valido che ritieni.
manuali elettronica si chiama la cartella..il primo contiene tutte le spiegazioni, sono 800 pagine
Ok
bella installazione :) le curve fatte con il cavetto sono una genialata, molto ordinata..cos'è quella specie di lattina bianca?
ma per partire dalle basi, proprio dai componenti?
si che sia completo.
comunque ho aperto anche il link tuo di dropbox
Dopo un po di bestemmie ho fatto andare nRF24 con Arduino UNO e nodeMCU (ESP8266)
Giusto un po'
Stavo provando tra Arduino UNO e il YUN ma la YUN mi ha fatto innervosire e ho provato con ESP8266
Yun che versione monta di liunx?
ragazzi, qui c'è il link al database delle riviste di Nuova Elettronica se vi interessa 

Ma yun che ha di particolare?
ok asp che te ne mando qualcuno, li sto scaricando
Ha linux
Il prezzo
Non ha linux?
Yùn dal giapponese vuol dire nuvola
Sì dai è venuta abbastanza bene
Sì certo
Poi e identico all uno per il resto?
È un microprocessore
Oltre a microcontrollore
Mentre arduino normale è un microcontrollore
Quindi si può connettere a internet se non vado errato
Ha tutte e due?
Mi ricordo di sì
Quindi e un rasperry + arduino
Strano però
Tipo UDOO
Meglio raspberry
È più open
Ok ho capito
prossimo step?
Vabbè non parliamone 
Quanto costa?
Farla andare ahahahhaha
Perché per ora è spenta
schiacciaaaa schiaaccccciaaaaaaaa 
Se ti viene un'infartino fa niente
in allegato lo sketch per esp8266 - nrf24.
€70
Porco
Mi compro un pc vero con 70€
Ma? Ahahhahaha
E' stato il mio primo Arduino
Mi interessava ingresso lan , wifi integrato.
Puoi usarlo come acesspoint ma non molto di piu con la potenza del processore
Raga domanda flash un telefono buono a poco prezzo che mi consigliate ?
Escludete gli snapdragon non mi piacciono
ti scrivo in pv
Piuttosto ora prendo Raspberry e ESP8266
snapdragon è il processore cosa non ti piace di preciso 
Samsung galaxy J
Notte. a domani
Xiaomi redmi note 4
Notte
Io ce l'ho e mi trovo BENISSIMO
Nokia 6610
Xiaomi non vorrei che prende na botta e muore
Hahahahahahaha
 cmq è un buon telefono,
Questo veramente ti dura decadi senza rompersi.
Una carica di batteria dura anni
Comunque prossima cosa devo cambiare il lampadario perché fa un po schifo e devo decidere che fare
dipende se sei pratico di modding oppure vuoi un telefono pronto all'uso
Ma penso pure qualche lustro
notte pietro.
Anch'io il lampadario
Amazon me ne ha regalato uno da 80€, oggi, però non mi piace per la camera
io ho comprato un portalampada e una lampada led da 130W e ho sistemato la cosa :D sembra di essere in spiaggia nella mia stanza :D
In realtà avevo visto su instructable una cosa fighissima che però non so quanto sia funzionale
L'ultimo Moto G
Fate come me
Raspi zero W
My lampadario
ok corrado presi grazie :-)
Conoscete portal?
Poi mettici a confronto una 1080 Ti
Se ci metto lo shild per l sd e il display diventa un mattone pur volendo
Il gioco dici?Quello nato come mod di After Life?
Si
Lo tiri in testa Dinkleberg
si, ne ho sentito parlare su Tom's e sul canale di Raiden e Midna
Yep
Ah ma non l'hai mai giocato?
Hahahaha

Non ho ancora provato sai, php penso proprio di no in quanto il server è di per sé Python e non php, ma mysql probabilmente con qualche modulo apposta si
figurati :)
no mai
Prendi le informazioni con le pinze perché come ti ho detto non ho mai provato
Ah ok
Ok
Perché il lampadario che avevo visto era una riproduzione di glados una specie di boss
Spettacolare 
Con la base (quella sul tetto) con le luci per illuminare e poi il robot fatto con un po di servi
how much?????
Non so era tutto fatto in casa e stampato in 3D
Vediamo se ritrovo il link
Eccolo
spettacolare, solo che se lo montassi con il sottotetto che ho in stanza sbatterei la testa ogni santo giorno
Ahahahahaha
tutto stampato in 3d
Sì è proprio figo
c'è pure il download del progetto
Poi sarebbe da metterci un rasp, telecamera e andare di opencv e riconoscimento immagini/facciale
E farlo diventare anche un allarme
Tanto non hai una stampante 3D

Ce l'hai solo sulla carta... Da 3 anni 
Li sentite?
"Riconoscimento gatto fallito, procedere all'eliminazione" 
I neri che urlano ooooooooooooo
Si può farw ?
ma Francesco si :D
Riconoscimento facciale?
Mi sa che me ne costruisco una e smezzo i soldi con un amico
ho visto spettacolare sul serio 
Si
Come si chiama ?
Ahahhahahaha beh sarebbe in pieno stile portal
È un github?
OpenAL
Mi pare
Cos?
pensa come sarebbe complicato costruire un Titano come quelli di Titanfall..quella si che sarebbe una sfida!
No OpenCv è una libreria per analisi immagini e simili
Lavora insieme a motion tipo?
Cos'è motion?
Magari non in scala 1:1 
Diciamo un programma che va su linux che manda su server flusso video
E quando rileva immagini fa cose
Se io volessi fare l analisi delle immagini co  opencv si può farw?
Ah no no. Magari quel programma usa opencv
Si quella ma so che viene usata per il riconoscimento facciale
io mi accontenterei anche di Emilio :D
Opencv è una libreria per c/python/forse java.
è molto potente ma gran parte delle cose le devi fare te
O le trovi già fatte
a si la conosco
Anche per sensori di movimento se non sbaglio
non trovo sia tanto buona
Ahahaha
Io l ho vista usata in svariati progetti
è per intenditori, credo che in pochissimi conoscano Emilio :D
Perché no?
Io la sto usando
Per il lampadario?
Età quel robot giocattolo giusto?  Che magari ho fatto un fail
No no
E per cosa?
si esattamente 
Sto facendo un programma per un biologo
Figo
Madonna che trash quel affare
eccolo qui in tutta la sua gloria :D
Ma nn era emiglio?
Ah ecco

Ah lol
Quando asimo nn basta
Sì sì... anche se è un po un casino quindi per ora gli sto facendo altri due programmi più easy
È stanca,ha programmato troppo oggi
bella lei 
Sempre c++ master race?
Ahahahah avevo già scaricato tutto anche io
Palese
si chiama Ellie, come Ellie di The Last of Us 
E' un jack russel scommetto. come il mio lucky.
Dev'essere una cosa che funziona bene 
Puoi anche fartelo stampare online, molti siti fanno questo servizio
Ti fai stampare i pezzi e te li spediscono
Mettilo su 
Sisi lo so... ma la stampante la voglio ahaha
Così puoi farteli fare anche in resina volendo o in materiali più fighi e costosi
Sarebbe?
Eh ti capisco ahah
mamma jack russell, padre sconosciuto 
Ma se poi sbagli qualche proporzione?
E un git hub dove al posto dei codici la gente mette i loro progetti
Beh già facendolo in abs e poi con l'acetone vengono belle cose
Il sito dei maker
Come puoi? Un file 3d ha già le sue dimensioni, se lo fai stampare in scala 1:1 non si può sbagliare
si è stupenda però hanno una testa mooolto dura 
Si si certo ma ti assicuro che le stampe a resina sono abbastanza fighe
Eh ho visto...
Per non parlare del nylon-carbonio
Una goduria
No dico se fai un pezzo più grande o troppo piccolo e nn quadra
Però poi ho visto il prezzo di stampante e resina
a parte questo chi si ricorda del robot panettone della DeA gostini?
Ah... boh non so.. non so a chi interessi
Ma con opencv riconosce il volto in maniera generuca
Eh non puoi, quando usi il "cam" della stampante per modificare la scala dell'oggetto lo devi forzare te, altrimenti lei calcola l'oggetto con le dimensioni reali del file disegnato
Io credevo che distinguesse
Puoi farlo
E bello vedi cosa realizzano gli altri maker
Eh appunto per quello
Cerca le stratatys e poi piangi
Ah ok, nn me ne intendo tanto
Ahahahhahaha
Sì beh ma quello che ho fatto fin'ora non è granché...
Trovo qualche guida ?
Sembra sfizioso

Magari quando diventa un po più completo lo metto su github direttamente
Al mecspe ( fiera di macchine utensili) ne ho viste un bel po' a sinterizzazione metallica, una bomba
Mmm probabile. Più che altro sono sicuro che ci sia anche la funzione che ti trova un'immagine all'interno di un'altra immagine
Ma guarda che nn e per i codici e per il progetto hardware componenti, video dove lo mostri ecc...
Ok grazie
Ma di quello che sto facendo con open cv per ora è solo software
Prego
vabbè
Comunque cerca learning opencv 3.0
resina? plastica? pff pivelli, io stampo col cemento :D
Ma e quella della maker fair?
siiii fantastica
Non di quest'anno?
sia quest'anno sia l'anno scorso era presente
Cavolo me la sono persa quest'anno allora
Ragazzi ma avete visto il video di Techsource di oggi? quello del 100esimo video di Setup War???  ancora sto ridendo
Va che bella la wasp
Mai visto il video di Linus 8gamer 1 CPU?
Difficile perdersi una struttura di 60-70 m ahahahah o 30-40 non ricordo bene
Eh ma era fuori da qualche parte immagino
Contando che erano 6/7 padiglioni
Per forza, anche al technology hub avevano modelli più "piccoli" per così dire

Si erano stampati le sedie dello stand i bomber
Ahahahaha
ma perchè, quella della Barilla che stampa la pasta non l'avete vista?
So quella della Nasa che stampa la pizza
Può darsi Ahahahaha
Anche se sono sempre più convinto che bisognerebbe aprire un negozio di stampa 3D di cioccolato
eccola qui :D
Eh il maker fair è un po' lontano per me
È c'è già anche l'estrusore quindi si è già pronti
Beh dai, ci siamo andati noi da trento
Infatti è anche per quello che voglio una stampante mia
spettacolare  anche se preferisco sempre la pizza del mio pizzaiolo di fiducia
Eh lo so ma prima dovevo avere un lavoro per permettermi le cose ahah
Idem
certo, così carichi il cioccolato e ti piazzi sotto l'estrusore 
Ahahha
La sedia allo stand wasp
Lol
Ci manca solo quella che stampa la Nutella
Poi anche adesso mi è comunque difficile, finché sono fiere che posso fare in giornata bene altrimenti per più giorni anche per lavoro e sport non riesco
eh ti capisco. Noi avevamo fatto una giornata scendendo e tornado col notturno
Sarebbe una cosa pessima da stampare però
mi ricordo il video e le facce stravolte 
Ustia, un bel tour, io ero andato a Roma per il motodays ma ne avevo approfittato ed avevo fatto 3 giorni, saltandone uno di scuola

Aahahahhahaha
Eh abbastanza
Anche se il letto ad andare era un sacco comodo ahahahha
Andrea comprati questa  

La virgola indica i decimali vero?
Ma secondo me la migliore ancora rimane la zortax con la m200, adesso forse è uscito anche il nuovo modello,a anche come assistenza è molto presente
Raga la migliore e la tiko

La guida del piano di stampa è a ricircolo di sfere e ciò gli assicura una precisione in altezza elevatissima
Ma poverino
Ahahaha
Ahahhahahahha
Perché era ban?

Ci stava tutto
Bot severo ma giusto
Perché l'ha warnato? 
Perché andrea ha preso una tiko su kickstarter 3 anni fa e non gli è più arrivata
AHAHAHA
E io che c'entro 
^
Gliel'hai rinfacciato
Era sarcasmo comunque
Mi dispiace 
Continuano a promettergli che arriverà con il prossimo container e a mandare gif ma non si vede

No no
Proprio sfottò
3 years later...
Adesso è molto probabilmente rip
Ah ecco
Devo farci un video a proposito
O meglio se non trovano qualcuno che gli compra l'azienda è rip
Su non fidarsi ciecamente dei kikstarter?
Guarda che nn stampa un granché
Anche...
Beh per quello che costa... e poi con slicer proprietario e volendo qualche mod ho visto gran belle cose
Purtroppo poi ci sono anche quelli che li fanno fallire apposta e poi se ne vanno in vacanza con il gruzzoletto preso
Si questo è vero
Ma quindi e fallita?
Quello non penso sia successo. Chiaro che erano inesperti e han fatto una mezza puttanata
Ni
È tutto ibernato, non ancora propriamente fallito.
Ah ok
Quiz per veri intenditori ( e non cercatelo su G. Immagini)... chi è questo signore? aiutino..è giapponese
Comunque ho il telefono che sta morendo quindi Buonanotte
Ciaooo
Buonanotte!
Il presidente del Giappone?
noooooo è un nerdone come noi
Sinceramente non ne ho la più pallida idea ahaha
Atari?
Honda?
diciamo che non fosse esistito, oggi una buona parte dei videogiochi non sarebbero mai stati inventati
Sega?
no 
Nintendo?
Nintendo 
Io non so nulla di programmazione se non di programmazione CNC quindi molti personaggi non li conosco minimamente
Sei anche tu un nintendaro
Ah ok era ambito videoludico
è Gunpei Yokoi, l'inventore del GameBoy  una leggenda come Wozniak e Linus Torvalds
Nn dimenticare Dennis
Dennis la Minaccia?
No l inventore di C e di unix
 lo sapevo, scherzavo

sto leggendo la biografia di Jobs, ma è un mattone immane..ho anche l'ultimo libro di Star Wars da leggere, la biografia di Turing e quella di Einstein  ce la posso fare
Steve jobs e il mio idolo
Avrò visto tutti i documentari e film su di lui
il film onestamente mi è piaciuto a spezzoni..avendo letto la biografia non l'ho trovato tanto preciso, ma è ben recitato
Il primo o il secondo?
Oppure i pirati della Silicon Valley?
quello con Fassbender
Ah e l ultimo allora
Diciamo che si concentra più sul lato familiare che su quello professionale
si infatti
i pirati della silicon valley me lo stavo guardando in streaming ma molte puntate si bloccavano oppure non le avevano caricate
Ma io dico il film
Narra sia di Steve jobs che di bill gates in parallelo
trovato :D me lo scarico e domani me lo vedo
E bello te lo consiglio
in download :D

Per chi voleva fare il cluster di raspberry... Oggi è in offerta su Amazon lo switch netgear 8 porte 
Questo?
No, questo 



Auguri marco
Mi raccomando sabato...stanno arrivando
tempo un mesetto :D
Eh, Francesco deve prestarmi l'ftdi
Che il mio è fermo a fiumicino
ne sappiamo qualcosa.
Anche io lo aspetto
Che sito è?
Banggood
Amazon?
Ah ok
Da dove viene?
A Fiumicino c'è un capitale di roba proveniente dal sol Levante
Cn
Tutta la mia roba dalla CN passa sempre per la famigerata peschiera Borromeo
Dipende se paghi
Peschiera per la PostNL, Fiumicino per quella gratuita
Dalle poste cinesi quasi tutti arrivano a Milano MXP. Con bangood spedizione non tracciata a roma da HK con un volo della cathay pacific :D
Cmq se bangood facesse pagare meno la spedizione con PostNL sarebbe la meglio
Buongiorno a tutti
e di nuovo sorge la domanda... come mai se lo fanno le poste olandesi non lo fanno le poste italiane 
Ma i pacchi da bang good quanto tempo ci mettono per arrivare?
Troppo
A me fino a due mesi fa arrivavano in 2 settimane. Ora molto più di un mese
3 settimane
Se hai culo 2 settimane, altrimenti anche mesi
Dipende dove abiti
Presso Pompei
Secondo me il 90% dipende da quanto ci mettono a sdoganarli a roma o milano
Tipo ho fatto due ordini a distanza di una settimana e mi è arrivato prima il secondo, mentre il primo ancora boh
perchè vedendo i tracking tutti i pacchi arrivano in italia dalla cina dopo 5-10 giorni al massimo!
persino la posta ordinaria
Ho avuto esperienza di pacchi fermi in Cina per un mese 
Sempre quel volo, poi... C'è tutti i giorni

Ed è un passeggeri
Forse a giorni alterni ma comunque è veloce
Yes . Airbus A350 bello nuovo  stiva bella pulita 
Più probabile fermi in Italia
Nono, gugol dice tutti i giorni 

Beh se lo dice il signor Google allora è vero u.u
Che poi, come fanno a riempire un airbus al giorno di gente che fa HongKong - Fiumicino... 
Sì beh è più probabile, ma il tracking non ingannava, ha balzato tipo 10-12 località cinesi in un mese
Mi pare sia il volo cx293 basta dare una occhiata su fr24
Evidentemente Fiumicino è bellissima e tutti i cinesi vogliono vederla almeno una volta nella vita
Screenshot (25 apr 2017 10:53:58)
Ma è vero che banggood non spedisce in Puglia?
Ahahahah  ma dai 
l'Italia ha dei flussi turistici impressionanti. È che siamo babbei poi....
Uhm non so, mi sembra una cosa alquanto stupida, capisco le isole che a volte specificano che non fanno spedizioni lì, ma la Puglia non è un isola, che io sappia
I know that
Riescono perché hong Kong e un importante hub asiatico
Davide imposta un username
Fatto
Scusatemi
Domanda: per usare più nRF24 basta creare una variabile_indirizzo destinatario o ci sono tecniche migliori?
Raga ma quanto sarebbe figo un arduino con il logo do OverVolt?
Magari costruito con easyEDA
Ha detto marco che voleva farlo se nn sbaglio
Sisi
Chissà magari ci starebbe un giveaway...
può essere ma da quello che so fare un giveaway in Italia e un po un casino
Chissà...
 usa questa lib e parrti dagli esempi
in pratica è quello che dicevo ma è già stato fatto?
sicuramente meglio di quanto avrei mai fatto io , ovviamente

ora xò devo capire come funziona. . Forse mi metto per fine settimana
il sw è facile :D basta rispettare quello che cè scritto negli esempi
male che vada ti chiedo una consulenza 

Secondo voi
Il raspberry pi3 b è buono?
Ciao Giorgio da quanto ho letto sembra di si. È la versione più recente dei 3 esemplari. Io sono in procinto di prenderlo.
Grazie Michele, anche io, lo ho pronto nel carrello di bangood.
Anche perché è molto facile trovare accessori per il pi3 b
É costano molto poco
Io prenderei una Orange se non sei alle prime armi
Costa meno della metà
Sì poi è molto completo ( wifi bluetooth 4 usb uscita hdmi.
Si infatti, se sei in giro te lo porti dietro e lo attacchi dappertutto
l'Orange è il prossimo
Sì un pc linus  completo portatile.
Si infatti
Vi consiglio di entrare qui ^
Abbiate pazienza della mia nabbagine cosa è l'orange
Un microprocessore tipo raspberry

Una board simile al raspberry pi
Ah come se non bastasse solo il raspino. 
Si
Questo è il confronto fra raspi 2, orange pi 2 e banana pi m2
Capito. Si ho visto. Tutti concorrenziali. Per curiosità secondo voi qual'è il migliore dei 3?
Se vuoi qualità raspberry è meglio
Se vuoi funzionalità è meglio banana
Ok grazie mille.  Comunque sono fissato con il raspberry. 
Mha
Perchè?
Questa è una cosa che chiedo anch'io. Il motivo dell'ammonizione di Emanuele. 
Non sarebbe bene che il motivo dell'ammonizione piu in dettaglio venisse mandata in pvt all'interessato?
Domanda, domanda, il sensore di umidità e temperatura deve restare sigillato?
Se non lo uso intendo
Non saprei
Non l'ho mai usato
Ah ok
Ma ho intenzione di comprarlo pure quello
Costa poco
Quanto a proposito?
Io l'ho pagato 3 in fiera ma online costa poco
Me ne prendo cinque allora se costa tipo €1 online
Il modello è il DHT11
E ha 4 pin vero?
Ci credi che ancora non sono riuscito con il display?
Si
Non stai riuscendo a visualizzare variabili sul display?
Si vede soltanto "lo sfondo" (non mi viene il nome)
1. Positivo
2. Temperatura
3. Umidità
4. Negativo

Se non ricordo male
Giusto
Qualcuno che usa il programma di affiliazione Amazon?
Non so cosa è
Eh?
Sai cos'è?
Mmh... No
Sto cercando qualcuno che lo conosca
Credo di aver capito
  hai ragione
Fa schifo il DHT11
Che?
Il DHT11
Perchè fa schifo?
Non fa
Cioe si....
Pero.....
Non è il top
Troppo tempo passa da una misurazione all'altra?
No
Se lo vuoi comprare comprali separati
Uno per la temperatura e uno per l'umidità (secondo me)
Che nome hai ?
Dark Gi
Ah

Chi di voi ha Linkem?

Ragazzi, qualcuno di voi saprebbe aiutarmi con sto progetto di raspy?
Non ci sono istruzioni per installarlo né dove, e sonp un neofita in quest ambito
Rip
Cos'è?
A sto punto meglio il 4g
4g???? Quando mai è esistito dalle parti mie?
Oggi, alle 16:57,il nostro amico 
 (vero nome Antonio) è deceduto, per colpa di un complotto della celbre associazione Linkem, senza essere riuscito nella sua missione di salutare l'intero pianeta. Il funerale si terrà domani alle 16, per poi seppelire la salma al cimitero locale. Non fiori ma opere di bene.
Cos'è?
si tratta do un progetto per.monitorare la rete ed attivare vpn o tor connettendo il raspy alla rete tramite ethernet p wifi. molto user friendly
Mai sentito parlare
Non so come installarlo però
 il delete message non funonzia
Che operatore per internet hai?
Wind
A che velocità?
Penosa
Con la connessione dati
La wind fa pena non ha una banda di frequenza
La best è  Vodafone o tim
Vodafone
Oppure per internet mobile noitel è buonissima vi assicuro
Fastweb?
Mettete una sim dentro un hotspot e avete il wifi che prende SEMPRE
Mai provata, ma a casa di un mio amico che aveva fastweb si bloccava la connessione ogni 30 minuti
Peccato che la noitel non faccia ADSL
Raga io ho ancora il problema che la
Macchina virtuale non mi trova le reti wireless
Si dovrebbe connettere con quella che ha il pc stesso
Why?
Bellaaa
Slushii
raga qualcuno può darmi una manl qui?
^^
sudo
Si, fa caldo
E lavati

Corrado, mi manderesti il link Dropbox dei libri di domotica e raspberry? 
A volte l'applicazione per la gestione degli aggiornamenti porta a questi problemi
Aggiorna sempre da terminale e non avrai problemi
Ragazzi sapete per caso come si chiama quella lavagna bianca sulla quale si scrive col pennarello?
Whiteboard?
Ma intendi quella con i pennarello normale?
Usata da dan shiffman, voluta da tutti
Chi è?
Fa dei tutorial su youtube di programmazione
Ah ok
Si Amazon così me la da ma bang good no si vede che nn ce l ha
lavagna bianca, semplice
Sto caricando un nuovo video... meglio programmarlo per le 8 o posticipare a domani?
8 dai
e prendere la vernice?
mi voglio fare prima o poi la lavagna direttamente sul muro
Ragazzi c'è un modo per costruire dei Google glass ??
Dipende dal tuo budget
E abbastanza alto deve esserlo ahaha
risposta semplice: no
risposta lunga: si ma è un casino e costa non poco
Quanto alto ?
Tu sei un genio
ahahhaha però non ho idea di quanto costi... so che quelle per le lavagne nere non costano molto, per quelle bianche non ho idea
Migliaia direi, dato che non credo tu disponga di attrezzature industriali e compagnia bella
Oppure quelle che se le sporchi dopo si puliscono
Sono del colore che vuoi
Ho trovato questa
Sì anche
I'm back 
Che mi sono perso tutto il giorno?
Ho anche io quella lavagna , uno dei migliori acquisti della mia vita 
Di dimensioni e buona 600 X 400 mm?
Non è un po piccola?
Non so eh
900x600 allora?
La mia é da 1200 × 800 tipo
Mi sembra un poco piccola
Questa è la taglia massima
Già si ragiona di più
Però è sempre meno di 1 metro calcola
A me deve entrare qua in verticale
Si, sarebbe meglio 
Ammonizioni ingiuste today?
Ah. Allora prendi le misure e cerca la più grande che ci sta
Non mi pare
Quella mia
Eccola
Si ma nn voglio che prenda tutta la parete più o meno mezza dai...
La mia da 1200 ( la TV é da 32" per fare un paragone )
Chi di voi ha la Nintendo mini?
Si però e un po' troppo larda per la mia parete penso che andrò con la 900
qualcuno può aiutarmi con dei file hostati su github da inserire nel raspy? non ci sono istruzioni e non so dove si debban inseire
penso si tratti di root. ho la source e dev essete una stupidata
Raga guardate wall-e su arduino project hub
 guarda l'account overvolt risponde :cc
Sono stato via tutto il giorno e adesso lottando contro l'abbiocco devo registrare il video di domani
Mi sa che 
 lo guardo domani
:(

Ok

nessuno può darmi una.mano coi files? ahah
mi dovevi far sapere :c
Fai una diretta
Io 
Chi di voi ha la Nintendo mini?
Io
Ho trovato un bot telegram che ti fa eseguire codice in diversi linguaggi, meno di un minuto e ho trovato un bug per salvargli roba sullo storage del server.
Rip
Passa il bag
Mai
Google drive levate proprio
E a quanto pare è su un server Debian il bot.
Mi è morto il pc
modalità aereo tattica
Amen
Ramen
Ripartito
Che bello avere un pc potente
aiutatemi cob il progetto per raspyyy♥
Microsoft visual c++ è indispensabile?
Dipende per cosa
Per avviare il pc no, per usare determinati programmi che lo richiedono sì
M cos ???
Non ho scritto niente
A caso
Può anche essere che hai cancellato il messaggio 
(potrei toglierti il warn ma preferisco che decida il signor 
)
Sapete come posso creare utenti che hanno la visibilitá solo della propria home le sue sottocartelle?
Ma quindi se tipo scrivo CAZZO cosa mi dice?
Infame
Perchè?
Lo scrive perfettamente 
Ok....
Bisognerebbe controllare le parole vietate, magari ne ha di default e rompe, come rompe se non hai l'username
Mi sa che stava provando la mano della giustizia

Non ho scritto niente...
Ciao a tutti. Può darsi che sia anche solo il riferimento a romboli con @
 ⬇️ down
Mo è così bastardo che ti risponde: Come te
No funzia
No down nel senso che deve cadere il suo dominio nel gruppo
Deciderà 

Va be'
Ma so può sapere quale sono le parole bandite ??
Le aveva mandate 
 qualche decina di migliaia di messaggi fa
Ti resta che provarle...ma anche no
Esatto XD
In teoria sono vaffa vaffanculo porco merda
Non so se c'è qualcos'altro
Dio
Giusto
Eh non ho detto niente del genere ..
. Bo
Noi poveri mod non possiamo neanche vederle
L'unica è cercare un volontario
Che le dica
E gli togliamo le ammonizioni
Provo io
Si
Cosa hai scritto però?
Porco
Merda
dopo però cancellate tutto lo spam
Tutte tranne queste due
Nessuno ?
Lo schifo degenerativo della società in delle semplici parole
"Semplici"
Posso dirvi la mia?
Spiegati meglio perché non ho capito di cosa stai parlando
^
Mi sembrate bambini dell asilo che hanno scoperto le parolacce
Deve farlo il gran capo
Chi ha scritto può farlo no?
Sì davvero
Ho il raspberry
Voglio creare utenti che abbiano accesso solo alle loro cartelle
Dobbiamo farlo... per l'ignoranza
Si , possono farlo
Ecco quindi ripulite
Condividere però la lista parole bannate
Tramite account principale puoi  crearti dei sotto-account senza poter vedere le cartelle del master.
Bagnate??
Asciutte
Cosa intendi con sotto account?
Intendo quello di dare i privilegi bassi tramite il root.
Mi fai un esempio plz?
Eeh dai ho corretto... SwiftKey non è così intelligente
Cioè revocare i diritti di scrittura e cancellazione delle cartelle di proprietà dell'account root.
Ma sei su windows?
No
É una cosa che non mi é mai interessata piu di tanto
Sì sono su win.
Sul raspberry
Ah ok. Allora non dovrebbe essere troppo un problema.
É che ho sempre fatto al contrario: una cartella senza permessi per chi non é proprietario o del gruppo
Voi admin avete pieni poteri, 
... e soprattutto in queste situazioni mi risparmiate lavoro 
Tranqui, ti ho ripulito la fedina penale 
Tipo una virtualizzazione Dove i programmi che installi non possono modificare le cose esteene
Ora arrivo con la lista parole
Chiedo scusa ma oggi non ho seguito per niente il gruppo
Hahaha ti ho corrotto XD
E nemmeno lo farò per i prossimi giorni, sono in gita
In pratica pubblico in raspberry a una lista di persone
Metete su canale 5

Oh merd scusa, ho sbagliato a taggare
Cosa fanno?
Intendevo 
Che avranno un utente a testa
Loro chi

Sorry
Ma le gif sono ammesse ??
Su canale 5 cosa fanno?
Perché dovevamo mettere sul 5?
sisi, devo correggere il regolamento... il bot non le blocca più
"Loro chi?" e non ho idea di cosa sia
Fanno un film
Sto scaricando qualche vecchio film di AG&G, Tre Uomini e una gamba per capirci, domani 6 ore di pullman saranno toste
Rip
Mi sai dire come fare?
Come hanno fatto ad intromettersi nel nostro circuito interno?
Grazie al digitalbluetoothtecnospyware
E che cosa sarebbe
E che cazz ne so

Chmod o= / ?
Ti ho tolto l'ammonizione
Grazie
Ah sono ancora bannate le gif
yep
 Foto = ✅ Off
 Video = ✅ Off
 Gif = ✅ Off + 
 Sticker = ✅ Off + 
 File = ✅ Off
 Contatti =  Ban + 
 Vocali = ✅ Off
 Audio = ❕ Warn
 Giochi = ❕ Warn + 
 Arabo = ❕ Warn
🆎 Maiuscolo = ✅ Off
Ecco, questo è il nuovo
Qualcuno che mi può dare delucidazioni sui droni?
adesso provo l'arabo
Prova le maiuscole prima
Vogliamo vedere che urli
Ma in cinese si può scrivere?
TUTTO MAIUSCOLOO
مرحبا بالجميع
Giochi in che senso
你好
Si infatti
Ci sono i giochi su telegram
test gif
Davvero????
Tu sei mod, puoi in ogni caso 
si ma mi sembrava che ammonisse lo stesso
Ma se qualcuno manda qualcosa di "non consono", viene bannato giusto?
Mandate in contatto
Okay
Bella
Aspettiamo la lista delle parole proibite
No, poverino... Vedi sopra le punizioni
Qua
Il Ban diretto solo per chi passa contatti privati
Hahaha questo non lo provo
certo, qualche minuto che sto caricando i libri nuovi che ho trovato ieri e ti mando tutto..sono tornato poco fa a casa e ho circa 300 messaggi arretrati :D
Motivo?
se intendi quella da fare con la vernice nera, molto meglio se compri un pannello di bachelite e lo vernici con la vernice nera per lavagne..il muro ti darebbe problemi se non è perfettamente liscio..consiglio di mio papà falegname
Ma si intende qualcosa tipo questo?
si esattamente, ma fatta direttamente sul muro esce una cagata..rimangono le macchie di gesso bianco e non se ne vanno neanche con la pezza bagnata..per questo consiglio sempre i pannelli in bachelite da verniciare..al limite anche un pannello di compensato con uno strato di plaeiglass da verniciare con la vernicie per lavagne, ma direttamente sul muro no, si rovina e dopo se vuoi cambiare colore è un casino, devi scartavetrare tutto con la levigatrice sperando che se ne vada
E poi tieni la polvere di gesso dappertutto
Pure sul pavimento
ecco il link aggiornato con i manuali nuovi di elettronica 
esattamente..io di solito quando le costruisco con mio padre metto un bordino sotto di circa 10 cm per raccogliere il gesso..ormai queste lavagne le usano solo i falegnami per le misure e qualche altro artigiano, altrimenti usano tutti quelle bianche con i pennarelli..una vera lavagna in pietra della Liguria costa un botto di soldi
Ecco quella bianca e quella che vorrei prendere
la trovi ovunque, sia al brico che su amazon
io pure la vorrei prendere, insieme a quella di sughero per le puntine
Vorrei prendere questa 900x600 mm
Considera che dovrebbe entrare in verticale in questa parete
Bonsoir!
prendi la misura con un metro partendo dall'angolo fino a circa 1 cm dalquadro appeso
Grazie mille
Le dimensione che vorrei e da metà mensola fino alla scrivania
e poi dimmi quant'è..la lunghezza non è un problema, puoi attaccarla anche girata, basta mettere gli attacchi nuovi
Più o meno così...
il problema non è l'altezza,quella la puoi sistemare attaccandola più in alto..il problema è lo spazio che hai disponibile partendo dal muro dove ci sono gli interruttori fino alla scrivania
Penso sia circa 50 60 cm
ho capito, ma se non misuri la distanza non ti posso aiutare  non sono li con te
fai una cosa, fai una foto al pavimento, mi regolo con le mattonelle
di neinte :D i manuali nuovi sono nella cartella "Manuali"
circa 50- 55 cm ad occhio
Perché non è il massimo pubblicare un numero di telefono - di chiunque sia - in un gruppo di centinaia di persone
hai un metro a casa? pure quello da sarta di tua mamma va bene
64 cm
e vuoi prendere quella 900x600? ti entra a pelo, ti rimangono 2 cm a destra e due a sinistra
ci entra perfettamente, basta che la metti sottosopra, dal lato corto
Se la metto sopra la scrivania guadagno un 20 cm
secondo me è più comoda messa sopra la scrivania, anche per la tua schiena..così se vuoi scrivere anche in piedi non hai problemi
Vero
montala sopra la scrivania, è meglio così..al limite se la vuoi bassa, calcola circa 5 cm di distanza dal bordo della scrivania, così in caso devi passare qualche cavo oppure qualche canalina o lampada hai tutto lo spazio per lavorare
No meglio sopra come dici tu
 perfetto, poi manda la foto del lavoro finito :D
molti sottovalutano la giusta altezza e la postura, ma fidati che la schiena dopo un pò si fa sentire
Lo immagino...

Ragazzi sapete se back box è compatibile con il raspberry?
Mi pare di no
Però c'è Kali linux
Invece ho il problema che se tolgo la lettura alle cartelle esclusa la 
 non va piu nessun applicazione
Ma le differenze tra Kali Linux e back box quali sono?
kali è il top
Io sto scaricando adesso back box
Backbox >>> kali
meglio backbox
Sono poche.
 
sapreste dirmi come installare sto progetto sul raspy?
dovrei fare il git ma poi non saprei dove aprirlo
o come avviarlo. boh
Meglio,peggio é soggettivo e comunque installa qua, modifica di la e li fai uguali
non da info
C'è scritto nella cartella scripts
Vorrei mettere back box sul raspberry perché mi serve a scuola 
Però non esiste e penso che vado su kali
Considerando che poi li personalizzi,.... non vedo molta diff. Forse preferisco la base backbox come italiano
si alla fine si...
vediamo un pò il nuovo video di We Teck va :D
Al massimo se ti serve qualcosa di particolare che non c'è lo aggiungi tu
che poi settimana scorso ho riutilizzato dopo anni BackTrack 

quella si che era una bella distro
Ps. Se uno ci si mette a installare programmi puó installarsi anche ubuntu 
A questo punto Raspbian
beh metasploit chi ha provato ad installarlo mi ha detto che ha avuto un po' di problemi... poi non so se i problemi li aveva metasploit o lui 

Il problema é hw
Purtroppo non ho possibilità di avere portatili
Vorrei sniffare qualcosa nella connessione di classe
Ok ma non pretendere molto di più. Ps. Anche se é wep con raspy ci stai un po per decriptare.
Poi difficilmente in classe trovi wpa con wps attiva
Ho un 2 in 1 della Asus però non ci gira neanche Windows 10 bene lì sopra, poi è tutto bloccato sia nel BIOS sia poi come driver
Le wpa2 con raspy scordale
Da noi il wifi non c'è neanche
Ho il mio router in classe
Nella mia scuola ogni classe ha un PC
Anche da noi ma è tutto via ethernet
ahhaah non ci credo

Ma allora cosa ti interessa sniffare se sei gia il root di rete
Ps. Prima al posto di root ho scritto d i o
Ok, facciamo che tolgo la blacklist
Io ho messo un router in classe ho preso il cavo ethernet ho messo sul cavo wan ho impostato il router in cascata e wala ho la WiFi in classe
Resta il regolamento però, solo che ci pensano gli admin
Puoi lasciarla, fa anche ridere 
Io mi ci sono affezionato
Dovrebbe essere più intelligente 
è cucciolo ancora il bot, deve crescere
non essere un padre esigente, dagli tempo
E nutrilo bene con molti bit
Nn esagerare con gli 0
Aumenta i cartellini da 3 a 10 se puoi

Almeno se uno arriva a 10 lo meritava 
ma sono già 4 i warning no?
Andrebbe bene 3 se funzionasse
Sono 3
Comunque io non ho mai avuto prob fino sta sera
ottimo video :) è bello tosto Ermitage
è solo installazione del databasr penso
Sì è molto figo
Anche se il video è venuto un po ni... ma in realtà avevo in mente di registrare un'altra cosa ma non sono attivato a finirla
Andrea mi dai il nome del tuo canale?
WeTeck
Occhio che spesso cercandolo ti fa invece cercare wetech e non lo trovi
Si perché we tech è una marca asiatica di softair
Ah davvero? 
Bel nome ho scelto
E nel mondo del softair è molto conosciuta, è importante come azienda, magari tutti quelli che cercano un qualcosa finiscono per caso nel tuo canale, potrebbe essere un vantaggio
Nah dubito... anche perché penso che wetech sia anche qualche dispositivo per tv
E poi proprio ti cambia la ricerca
Si googlando poi mi da anche due aziende
Una fa software mentre l'altra è un negozio di elettronica/informatica
Ah lol
Coincidenze?
Che poi una volta mi aveva ben scritto uno su fb dicendo che weteck era il nome del loro qualcosa, ma non avevo trovato niente quindi gg
Questo io creto
E un complotto
Lol
Andrea trovo solo armi, una coppia di italiani con 1300 iscritti ma non trovo il tuo
Scusa probabilme te sono solo pirla
Se cerchi "weteck hackit" lo trovi quasi sicuro
O almeno spero
Eccolo
Yep
E poi c è il secondo canale di armi coreane
Basta, prossimo video si va a giocare a softair
Si ma anckra peggio se invece di cercare weteck cerchi wetech
Allora si che é dura trovarlo
C'è un canale arabo e delle armi in cinese 
Poi ho corretto il tiro ma non é stato facile, se non fosse statl per gaetano avrei provato domani
NOTTE A TUTTI
Notte
Buongiorno
giorno
Mese
Buongiorno
Buonporno
Buonjavissimo kaffee!111!!!!1!1
Buongiorno gente!
Buongiorno
Buongiorno a tutti.  
SaaS
Sas
Sos
Ses
Ragazzi recentemente ho scoperto questo programmino. Vi posto il link del sito in modo da permettervi di darci un'occhiata:  
^^^^
Esiste da una vita fritzing
Ok. L'ho provato mi sembra abbastanza valido come programma.
Buongiorno
Pietro Sto leggendo il manuale del raspberry che mi ha passato Corrado. Ho visto che c'è una parte ben spiegata sul tuo problema di poter creare altri utenti. Potrebbe esserti utile. 
Te lo posto qui.
Quarda soprattutto il cap 3 che spiega l'uso della shell.
felice di aiutare :D
buongiorno raga..oggi sto malissimo, l'allergia non mi da tregua
Ciao Corrado il libro anche se tratta del pi 1 è ben strutturato e spiegato. Una ottima base per poter conoscere la famiglia dei raspberry. 
lo so :D alla fine cambia poco e niente tra le diverse versioni dei Pi, la base dei condici sempre quella è
Sì verissimo concordo con te 

Verissimo
Soprattutto per la shell che è uguale in tutte le distribuzioni Linux. Una volta imparata la usi dappertutto.
Mi dai link plz
Ok visto grazie mille
Tranqui 
Ti devo spiegare cosa voglio?
dimmi pure :)
Voglio creare degli utenti che possano vedere solo la loro home
ah si avevo letto ieri :) è interessante, sarebbe comodo
Mi sa che bisogna cambiare i permessi ti tutte le cartelle del sistema
Comunque facendo un passo alla volta sto facendo dei test
E ho questo problema
chiedi a qualche programmatore qui sul gruppo :) io non saprei come aiutarti
Raga avete visto il nuovo video di Marco 
 ???? tutti a casa sua a giocare a biliardo 
Anche se in realtà preferisco il ping-pong 
anche io :D sto guardando il video sul divano con il portatile, sono malato oggi, l'allergia non mi da tregua
grazie per aver risposto al mio 
  addirittura come primo
Fatto
Bisogna inserire il proprio utente nel gruppo root
E poi basta togliere la lettura alle cartelle / con chmod o-r /*
In home si mette chmod 700 /home/*

Benvenuti a tutti i nuovi 
Ragazzi sapete perché nn mi da l opzione 64 bit?
Devi abilitare la virtualizzazione hardware dal BIOS del tuo PC
Buonasega
Questo?
Yes :)
Ora provo
ragazzi, per chi è interessato a domotizzare le ciabatte come ho fatto io oppure a telecomandare qualche apparecchio, oggi in offerta su Amazon ci sono queste prese telecomandate con presa italiana,  niente Schuko  

Ok va
ottimo :)
questa non la capisco: ho cambiato i permessi alle cartelle principali del raspberry
situazione iniziale
dopo il riavvio
dopo il riavvio alcune cartelle hanno i permessi di lettura
bo
benvenuto
Grazie...
Un saluto a tutti!! 
ragazzi, come è possibile compilare dei file su Linux da github?
Benvenuti a tutti i nuovi arrivati. ben presto mi sa che arriviamo a 300 
Yess 
Nessuno sa spiegarmi perche alcune cartelle si autoripristinino i permessi con il riavvio?
hai controllato se magari vengono ripristinati perchè c'è qualche processo che si avvia al boot tramite cron o cose simili
?
È la prima cosa che mi è venuta in mente
Potrebbe anche essere ma con il boot non si avviano i servizi come root?
al boot su raspberry con la configurazione di default si può far eseguire qualsiasi programma
*comando
il mio funziona così
Quindi presumo ci sia tipo una bash che ripristina i permessi
secondo me potrebbe essere
anzi presumo di sì soprattutto perchè si tratta della cartella radice quindi penso sia una specie di "meccanismo di difesa"
passami il termine ahahah
dato che i raspberry possono appartenere sia ad esperti del settore che ad appassionati appena entrati in questo mondo
Quindi ora non so come fare
poi magari qualcuno ne sa di più
O cerco il comando nel sistema e lo modifico
cosa devi fare?
Oppure aggiungo il comando bash che modifica i permessi ad ogni avvio
Almeno per le cartelle con il problema
Conosci mastercast?
oddio
stavo pensando adesso a mastercast
Coincidenze?
Io non credo
SAS

il mio te-SAAAS 
Hai un buon sas
anche tu hai un buon sas
ma non era il gruppo dei makers questo ??
Perché clicchi 10 volte.
Ah poi non usare gli a
Gli <input...>, o in HTML5 meglio <button> esistono per un motivo.
non capisco che devi farci con questo codice
Hai ragione dopo questa parentesi
mastercast lo tiene un gruppo telegram ??
Non credo
ficoo
Uuuh mi dicono che Banggood ha messo il 20% di sconto sui droni per il 25 aprile solo per noi italiani 


ma solo sui droni?
ciao
sono mattia prandi,ragazzo di 13 anni. amo l'elettronica
Ciao Mattia
abbastanza deludente :D
No no, se leggi poco dopo ho scritto la soluzione
.
Vai Marco sei un mito!!!
Vai di account falsi 
Io sono dentro con due account giusto per imbrogliare 
Ma sono costretto: il gruppo l'ho fondato con questo account... 
E poi si vanta di avere un gruppo di quasi 300 persone...
Questa gente 
Hahahahha
Raga qualcuno puo parlarmi bene del sistema operativo solaris? Se serve a qualcosa in particolare o se è più indicato per certe cose rispetto a linux o windows? Insomma che motivo ha di esistere questo OS?
esiste per fare felici quelli dell'oracle dato che include una versione modificata di gnome (linux)
Ah quindi  non c'è un motivo preciso per preferirlo agli altri os
dovrebbe essere migliore per alcune ottimizzazioni hardware e per applicazioni oracle based (vedi java)
come sempre per ogni os dipende da cosa ci devi fare
Ciao a tutti
Ciao
Sto realizzando una webapp per controllare i vari dispositivi di casa mia. Il progetto è completamente compatibile con quello sul canale di OverVolt. Se vi interessa piú tardi posto il link di github
Che linguaggi sta usando?
ovvio che ci interessa :D
Il progetto di domotica comprende vari sonoff, strisce led RGB, e una serratura automatica per la porta di casa mia realizzata con servo
Buon pomeriggio a tutti!
MySQL per database, nodejs per server api, frontend in html5 JS e angular

Uh🤔   sicuramente interessante🤔  che linguaggio di programmazione usi?
Ah lol
non è ancora terminato
Battuto sul tempo

raga qualcuno saprebbe darmi uja mano sul come utilizzare la source di github di un progetto?
accetto consigli e critiche :)
Che guida hai seguito?
Io?
Yep
Nessuna, mi ha dato una grande mano un mio amico che sta studiando all'Università
Ah ok
L'idea l'ho presa da overvolt
L'ho fatto piú che altro per imparare

questo è il progrtto. mi è statp detto di compilarlo con make una volta clonato,ma non funge
Ma il tuo obbiettivo quale sarebbe?
Buon pomeriggio
Avere una privacy box ? Per navigare sicuro
una sorta di software userfriendly per utilizzare vpn o tor su tasto, e monitorare la rete
3 cose differenti
Vpn ok
Tor ok
Monitorare la rete ?
sisi il progetto è gia fatto
se controlli sul link, trovi un pdf nella prima directory ed un readme nella directory principale
trovi gli obbiettivi
Non lo manteniamo da un po di tempo
Perche allora puoi usare una VPN free una macchina virtuale con tor e un atra vpn
Dopo leggo cosa servirebbe a fare quel progetto
ho letto questo pbox
è molto simile
non l avevo mai sentito
E' fermo lo sviluppo da un po di anni
soltanto che per l unjailpi che ti ho linkato prima, e di cui puoi vedere video su YouTube, c'è bisogno di un rpi,uno schermo e boom, è fatta
Ciao
Il PWS esiste ancora a livello piu che altro storuco
pure l unjailpi, fermo da tre anni
ma servono molte componenti hardware?
Ragazzi chiedo a voi. Vorrei prendere il kit dell' F450 della dji su Jonathan, ma ormai fa tempo non è disponibile. Mi consigliate un sito affidabile dove acquistarlo ad un prezzo onesto? Grazie.
Armando purtroppo io so quanto te
Su hobbyking c'è il loro 450 che è identico e costa ¼
Wow mancano 20 membri per 300 membri
Benvenuti a tutti ragazzi!
Ciao
Quale era il comando per vedere i moderatori e gli admin?
boh 
non lo so li sto provando tutti 
Staff
ah ecco grazie 
Grazie
Ciao
Comunque 283 membri per 300 ne mancano solo 17 wow
Maratona ai 300... Non si va a letto stasera finché non arriviamo a cifra tonda 
Ci sto
Propongo live  l finché non si raggiungono i 300
Esatto
Si
Ragazzi buonasera, ma non c'è niente di simile ai sonoff (anche come costi) che abbia già nativamente i morsetti per il pulsante fisico?
perforza, solo tu ne hai 3 
Sembra un bel progetto, spero lo porterai a termine.
mi sembra accennasse per sabato
Bravissimo che hai reso tutto open, purtroppo il mio problema è proprio che tutti i miei lavori e il mio progetto di domotica sono closed.
Il punto è che sono affezionato al progetto e lo do solo a utenti consapevoli che conosco, volendo a voi posso farvi vedere parte del sorgente.
 hai qualche manuale per qualcuno che sa meno di zero su arduino?
Ma il gruppo non era fatto anche per mostrare i progetti creati ??? Io non ne ho ma sono curioso se qualcuno ha fatto qualche progetto manda le foto???
Tutti sono affezionati ai loro progetti, io per primo
Nope, non uso Arduino
Aspetta che mi sto facendo la doccia
Si grazie sono curioso perché vorrei progettare anche io qualche cosa con Arduino ecc
Smanetta e guarda tutorial. Ho inparato così le basi
Devi saper un po' programmare
Non so se i bot contino
Mi piacerebbe... Ma se Sabato volete domotica adesso devo uscire nella pioggia e andare a rubare un FTDI a francesco
Bella una live di notte
☂️☂️☂️☂️☂️☂️☂️☂️☂️☂️☂️
 vuoi un ombrello? ahahah
Dai Marco ti prepari e inizi con la live a mezza notte ti prego
Chi è d'accordo ???
Mattia per favore imposta l'username
Altrimenti esplode il raspberry a furia di inviare pacchetti
In taverna non disturbo, ma in taverna non ho internet abbastanza veloce da reggere lo streaming stabile 
Domani sera possiamo fare una livvina, basta saperlo per tempo e mi attrezzo giù con i powerline
Uhuhuhu🤔🤔🤔  
Good idea
Ci starebbe
...ma io sono di parte non vale
Domani ok
Tutti sono di parte, qua 
16 persone raga, forzaa
Per?
300 membri
Ah ok
 sei il mio YouTuber preferito (eri in concorrenza per il primo posto con GreatScott...   ma te in più sei italiano e dalle mie parti...  HAI STRAVINTO)
Sei un grande, ti stimo un botto
GreatScott... Pfff 
overVolt masterrace 
Solo 600 mila iscritti...  puhuhahah
Anche se forse sono un pelino di parte 
Nah
Secondo me non hai un secondo profilo con cui non segui nemmeno OverVolt e metti dislike ad ogni tuo video🤔
...per non destare sospetti
Che piano diabolico
AH... MEMBRI... ehm... Ok mi ritiro 
Electro boom è il migliore
ciao
Ciao
Adesso vedi " Alessandro e stato bannato da 'OverVolt risponde"
Ti prego impostati un username
o il bot non sta zitto un secondo

ma io ha l'username
No
Hai nome
Ah ora si
Io non lo vedo, mah
Ma il bot diceva all'altro mattia 
ah ok bene
Ok non ho toppato io ahahahah
una domanda... chi di voi ha una stampante 3D?
La situazione è confusa
ne volevo prendere una e pensavo per iniziare una prusa i3 pro b
Allora praticamente a 1 ora che provo a metterlo ma non me lo carica
Zitto pls
Mmmhh a volte se hai la connessione molto lenta Telegram si incagna su ste impostazioni
raga segnaliamo il video dove spiega come fare il bot io non ce la faccio più

Ah è vero, marco io sono Neu Tron, quel ragazzo che ti ha chiesto come  farlo parlare nei gruppi senza /  :)
Ma è giusto richiedere gli username, perché sennò non puoi taggare le persone ed è impossibile capirsi
Doppia personalità?
No?

Salve
ciaooo
chi ha una prusa i3 pro b??
wtf
si può taggare senza username
guarda, ora me lo levo e mi taggo da solo
 ecco.
Presente
Lo sappiamo che si può, solo che poi non si capisce a quale "Marco" fai riferimento.
Io da possessore di i3 ti consiglio una delta
I3 hephestos
è una buona stampante per chi è alle prime armi?

di che marca?
Si ma le delta sono migliori stesso prezzo e più qualità
 in 
 da Marco.
Della bq
ohhh lo spacchiamo sto bot si o no?
ah ok grazie cm
 ma la serie del raspberry è finita per caso?
Hahahahahah
Guardati i vari modelli delta e prendi una di quelle
si le ho viste ma sono troppo grandi
Mmh non lo so... Non ho molta voglia di registrare raspberry puro, in questo periodo
ho scelto la prusa perchè è economica e non troppo grandi
ma
avevo inoltrato un messaggio di quello stesso bot, che diceva che ero stato warnato, volevo capire il motivo...
È il bot stesso che è stupido
Posso mandare delle foto?
Che
Esseri viventi
Quale è meglio?
tra le 3 preferisco la 2
Ok
ma togli la scritta haker
Why?
con cosa le hai fatte?
e le righe delgli 1 e 0 devono essere continui, a sx sembra ci sia un muro
dai ragazzi dobbiamo diventare la comiunity di makers più grande di italia e sostenerci a vicenda
Photoshop
ma sei bravissimo
bah... a me non piace
Si lo so era uno schizzo piu o ,meno
Ok dai i continuo
Grazie
prego
io posso darvi una mano in elettronica
alla prossima fiera di elettronica facciamo un mega raduno
Dovrei scegliere il controllore di volo
Puoi cercarne qualcuno che io sono limitato senza motivo e non posso neanche scrivere nel canale?
Marco Realacci ma le foto dei progetti???
No sono grandi uguali
Mi dai un parere su quale logo è meglio?
Destra o sinistra???
Ma non so io direi sinistra perché è più pulito
Ok
Sinistra
13 membri in più è si arriva a 300
sinistra
Se qualcuno ha fatto qualche progetto manda le foto dei progetti per favore???
Di cosa?
Se tipo hai dei progetti fatti da te per esempio con Arduino
Ah...
io ho fatto la casa domotica
vuoi il codice?
La voglio fare anche io ma non posso
Io anche vorrei farla
io ho fatto un modellino
 - (questo messaggio non si riferisce a nulla di politico ovviamente)
Foto???
video?
Si
tutto tramite bluetooth ma pensavo di fare la 2.0 con il wi-fi
5 minuti e vi mando il video
mi trovo benissimo in questo gruppo
Siamo in 2
grandissimi
3
C'è sempre quello che guarda e non messaggia mai
tipo fbi
tipo io 
vi mando il video domani perchè internet qui non è dei migliori
Magari semplicemente non sa cosa dire 
esatto
a domani ciao
Ciaooo
Volete vedere una figata?
Come faccio a migliorare là connessione internet?
Cambi operatore
Fibra..

Intendo il Wi-Fi si ma la fibra non posso metterla io
In questi giorni non sta andando bene internet per il maltempo
Cambia acces point
Ovvero?
O un router più potente
Intendo il Wi-Fi si ma la fibra non posso metterla io
Se il problema e il gestore camvi gestore.
Se il problema e' l access point controlli la configurazione o lo cambi
Scusate ma non sò come fare la citazione che ho appena iniziato con telegram
Volete vedere una figata?
Facce vedere
Ho una station revolution 2 Vodafone
Router piu potente la vedo un po dura, che devi gestire 50 pc ?
Buttala
Intendo di segnale... non di potenza di calcolo
Se è quello il problema..
50 mb in down e 23 in up ma non basta
E gia hai trovato il problema e la stronzata piu grande del mondo
Non capisco quale sia il problema... la connessione a internet o la potenza del wi-fi?
Petta il segnale del wifi lo gestisci con un ripetitore ma se non sei a 100km o in un bunker che centra
Potenza
Potenza di cosa?
Cosa no ti funziona con l'attuale "potenza"?
Segnaleee
E ti lamenti????????
No però se potessi aumentare...
Allora puoi prenderti un ripetitore e lo metti nei posti più lontani della casa o (credo si possa fare..) cambi l'antenna dell'attuale router
Anche se quelli nuovi hanno l'antenna interna come i telefoni...
Esatto
Allora ti prendi una power line con una "stazione"(non sò come si chiamano..) che fá da ripetitore
Se riesco te ne linko una..
 guarda overvolt  :(
Ban
TP-Link TL-WPA4220KIT AV500 Starter Kit di Powerline Extender Wireless N 300 Mbps, 2 Porte Ethernet, Tasto Wi-Fi Clone, 2 Pezzi 
Non è la prima volta che lo faccio
avete gia capito tutti che video pubblica sabato vero?
Mi ha taggato, non mi ha scritto in privato 
se avete capito dite solo si , non riviniamo la sorpresa agli altri
poi se lo dice marco ... il canale è suo
Sì
Qualcuno sa cos'è FL Studio 12?
ne ho provato una versione nel 98 con una demo di PC Computer o Computer Magazine o qualche cosa del genere
ci facevo le suonerie per il nokia
mi sento vecchio
Io lo usavo su ambiente windows
Bene, e pensare che Martin Garrix c'ha fatto 
Mi sembra si chiamasse PC Word . Non so nemmeno se esiste ancora
É un software per la realizzazione di progetti audio, dai più semplici ai più complessi
mi sembra che era un programma in alfa nel 98
Per dirti ci puoi giocare con file audio, VST e strumenti acustici con opportuni microfoni (in tal caso ti conviene acquistare una scheda audio esterna di ottima fattura)
E microfoni a condensatore ovviamente
Ho un software abbastanza professionale
ma non è meglio una console Audio sera?
Dipende che devi fare
Serato?
non ne so proprio nulla di audio
La console serve ai dj
Se devi fare il dj prendi la console e metti le traccie prefatte nei deck
Invece con Fl Studio le crei te
Io sto parlando di composizione
Fl studio?
Con utilizzo di strumenti voci e compagnia bella
Ok raga ci sono anche io
:D
Ho anche abbastanza esperienza musicale
Comunque
Sono riuscito a fare il remake di Fade di Alan Walker
Mandaaaaahahahahahah
Mando domani
Ok
Vi rendete conto che non posso fare domotica a casa mia perchè non so dove attaccare arduino?
Al computer 
Mi spiego meglio
L'unica centralina è in camera di mia sorella, perció o buco il muro o niente
Io mi sono arreso con fl
Pure io per poco
Aggiustatutto
Avete il 12 giusto?
Sì craccato
Essendo che di audio non ne capisco nulla, non saprei nemmeno cosa guardare per modificare una traccia
se mai avessi voglia di imparare, partirei con qualche cosa di più semplice
Io ho l'autografo
Poooooorca
Anche io
Ahhah
ragazzi, ma perche backtrack dicono sia migliore di kali?
Buona sera a tutti. State parlando del fuity loops se ho ben capito.
Yep
Chi mai le spende €50
Il mio prof di musica ha pagato 120€ un programma solo per scrivere le note nel pentagramma
Backbox è stato rilasciato recentemente invece di kali
L'intelligenza pecora colpisce ancora
Vado a imparare l' html ciaooo
Goatttttt
<a href="#" onclick="alert("CIAOOOO")">cliccami</a>
Scrivi questo
-.-
Solo io uso SoloLearn?
pardon. correttore ha errato la parola. tu l hai mai provato? io ho sempre e solo usato kali
non so le differenze
Ban
Solo io mi sparo tutorial su youtube di programmazione tutti in inglese che poi non ci capisco niente e basta che copio il codice il descrizione e basta?
Si
Vabbè qualche parola la capisco
Tipo hi guys o hello friends
O giù di lì
Se vi serve l'inglese sono madrelingua
io penso che con BSD (Free BSD oppure OpenBSD) si abbiano risultati migliori come hacking che una qualsiasi distro Linux:
    ArchLinux
    Debian
    CentOS
    Fedora
    Kali Linux
    Ubuntu
    Red Hat
A parte gli scherzi li capisco
anche se mi sembra vengono aggiornati meno frequantemente
Ho recentemente trovato nelle mie dispense su Linux un manuale completo sulla programmazione in bash.
Anche se non ci ho capito niente
Io
Io pure
Pensa pure io...
Ragazzi qualcuno di voi è un grafico ??
Mi servirebbe un logo per il mio canale
Io ho provato a farlo
Ma i risultati lasciano desiderare
Guarda che di Kali c'è la release 2017...
Dai il video non era poi tanto male
11 membri mancati
Wow
sto guardando il video ora.
Meglio per te
Il video di domotica di sabato è salvo 
Io so fare un bel po' di roba ma in questo periodo non ti posso aiutare perché sto sotto esami
Come si chiama il tuo canale?
No spam plz 
Io piano piano in officina lo sto dimenticando e sta prendendo piede il dialetto violento
Che tipo di video fai?
Questo messaggio è per tutti quelli che vogliono fare una donazione a Marco, Se lo faremo tutti è meglio, ho pensato di raccogliere 5 Euro a membro tutti i 290 membri e invarli a Marco Romboli per acquistare attrezzature per i video è per acquistare la Canon eos 77d che Marco desidera per i video,spero che il mio consiglio valga molto e soprattutto forza Marco 
E ditemi che ne pensate del mio consiglio
5€ son tanti
E li darebbero massimo 15 persone
No ansi tu sai quante persone sprecherebbero 5 euro
secondo me è giusta la cosa. In fin dei conti marco si sta sbattendo per fare i video tutorial per il gruppo senza nessun aiuto. dovete contare anche questo.
Si può fare!!!
Sapere quanto denaro esce lui per noi ???
E quanto tempo spreca per noi???
☺️
Vai Marco sei il migliore
Road to 300 peoples
Io li darei se li avessi lol
per me è ora di chiudere. ci si sente prox volta. buona continuazione e notte a  tutti 
Notte
esatto. poi la full version contiene un botto di cose. e vedendo i confronti sui siti, kali sembra nettamente superiore
l unica cosa è che sul raspy 3, con l lcd kuman 3.5'', framelagga un botto kali linux. eppure su hdmi non da problemi
ma se tutti noi ci unissimo e custruissimo un mega-iper-robot da guerra e conquistassimo il mondo(spero di averla formulata ben grammaticalmente)
siamo in 290...
questa è la mia casa domotica per la ricerca di tecnoi
questa è la mia casa domotica per la ricerca di tecnologia
Giorno a tutti
Ragazzi, mi chiedevo se qualcuno sa se esiste qualche alternativa a questo modulo per riconoscimento vocale, valida? 
Bonjour
Bonjour
che sappia io, a meno che non usi un Raspberry, c'è solo quello
Ma questo è per arduino?
Penso di sì

Si è per arduino, c'è pure lo sheld ma costa di più
Vedete? Comunque qualcuno lo ha provato per caso? 🤔
Ma una roba piu economica non c'è? Perchè servirebbe anche a me
Magari potete provare a guardare un orange pi o il raspberry zero
certo che esiste
ho visto farlo con semplici microfoni da 50 €cent
un gruppo di noi overvoltesi si è unito per creare un videocitofono wireless
Sicuro? Guarda che questo permette di dare comandi vocali...
siccome uno di noi ha questo, lo dobbiamo provare. ma....
io sto cercando di capire quale possa essere una buona webcam per arduino/orange pi oltre a quella dedicata
penso di replicare il mio progetto con questo
Guardalo su eBay 
la pixy cam?
penso si possa fare anche con 
Infatti..... mi sembra tantino ma nemmeno su bengood c'è alternativa 
"se devi dipingere una parete grande ci vuole un pennello grande"
Già..... con microfono puoi fare se bussi o sbatti le mani. C'è anche una puntata OverVolt che lo spiega. Ma per comandi volali oltre a quello nn trovo nulla di simile 
perchè? un microfono è un microfono. Dipende del programma che fai per il riconoscimento vocale
Bisorrebbe trovare un programma fatto bene ma dubito che si riesca
Cercavo qualcosa di molto meno costoso, di quelle che ti tirano dietro su aliexpress, solo che sono troppe e speravo di trovare qualcuno che le ha già provate 
Discutibile un microfono va da 1 € a 10.000 € perche la qualita' del audio che cattura e molto importante,ma non in questo caso
con un microfono da 50 cent
Da quello che ho capito è colpa del modulo stesso che si limita a mandare un segnale se il suono è oltre una certa soglia, magari c'è quello per ascoltare
purtroppo overvolt non ha ancora fatto un video per audio
a dopo . buona giornata
Si quel modulo che manda un segnale alto o basso se il volume supera una c'era soglia, quelli costano molto poco e, OverVolt ha fatto un video si con quel modulo Pietro. Comunque grazie per la collaborazione ragazzi ☺✌️
Giorno a tutti
Sapete mica quando ci sarà la prossima maker faire?
Che bello usare telegram web dal pc della scuola
Io non lo farei fossi in te, c'è sempre il simpaticone che carica i trojan sui pc della scuola
Non di può da me
Ci vuole l'amministratore anche per aprire l'explorer tra un po'
E poi ho l'autenticazione a 2 fattori

ragazzi, qualcuno sa dirmi come installarlo? oltre al git clone, non so se bisogna inserirlo ds quakche parte specifica, compilarlo (ho provato con make e non va,su kali linux). ho seguito l install di alcuni pacchetti nella cartella script, e almeno su kali, non li trova manco
in script/INSTALL chè scritto: sudo apt-get install geoip-database libgeoip1 python-psutil python-simplejson python-requests tor openvpn
sudo dpkg -i data/python-geoip_1.2.4-2_armhf.deb
ma devi essere all' interno della cartella script altrimenti il comando dpkg non ti va
Lo provo e ti dico 
Volevo guardare gli script, ma nel mentre benedico il mio modem ti posso dire che uno script riguardante la sicurezza e abbandonato da 3 anni potrebbe non essere poi così sicuro, bisogna vedere se non siano cambiate alcune cose, però non dice bene dove mettere gli script o come usarli, cioè, li puoi eseguire ma non dice altro
gia fatto il make e anche dpkg mi sa. e penso non vada..
volevo fare qualcosa del genere ma non trovo niente di meglio
Allora non so dirti
Ma cosa devi fare?
qualcosa  di userfriendly con roba su tasto (sullo schermo touch screen) per attivsre tor o vpn eccetera, e magari monitorare la rete
il tutto su kali linux
Fatti una bash
Ti fai un alias controllo= "quello che vuoi" e il gioco é fatto
non saprei da dove iniziare né come
sudo nano ~/.bashrc
# vim .zshrc
scusa ma non sono esperto di kali
su kali la creazione ed editing file si fa con nano tranquillamente
G, ragazzi questo è un manuale bash completo se può esservi d'aiuto. 
grazie mille. gentilissimo!
Di nulla. Felice di essere utile. 
Grazie Daniele... è sempre utile
Ok 
Ciao a tutti
Posso provare
Lp
Caio

Ma questa.. è la scheda per il riconoscimento vocale...?!?!
Yes 
Bella... 
9 membri in più
Grandi cose...!!! Ha anche una Shield come adattatore....
Marco sta sera live ???
salve a tutti nessuno sa i colori giusti da saldare in un pad usb?
Bhooo
vi posto una foto
Ok
Forse si aspetta
io so che il negativo e il positivo vanno ai lati 
Ma non so in che ordine
Comunque i cavi verde e bianco sono TX ed RX
Nero verde bianco rosso
Guardando da davanti da sinistra a destra
ma allora erano già in ordine 
presi a caso
ahhahahah
si chiama destino ahahah
No quelli della foto sono al contrario
ah ecco
ultima cosa secondo voi e possibile attacarli direttamente al raspberry?
in ch senso?
Dipende cosa devi fare
raspberry ha come attacco la uUsb
Ivan se ti serve solo per l'alimentazione si
cioe collegarli al raspberry solo cavi senza la presa usb
in una delle quattro entrate usb
Per alimentare si per i dati non so non ho mai provato
ah allora si
a che ti servono i dati dalla mirco usb ?
a meno che non sia lo zero w
con l otg
no intende le entrate master
si in una di quelle quattro
Bisogna dissaldarle allora
quelle di fianco alla ethernet
esatto
Le dissaldi e ci saldi i fili
è un po difficile da fare perchè c'è poco spazio, ma se ci riesci i dati passano, anche senza dissaldarle 
certo il problema e che sono a coppie vero
a me serve solo un entrata usb
cosi ci collego il pad direttamente
Volete una live da Marco???
praticamente sto usando un pad vecchio nintendo per fare tipo un gameboy
?
perchè no un bel live
Dice Marco che se raggiungiamo i 300 membri entro le 18.00 fa la live
*entro le 20.00
un bel progetto per marco costruiamo un bel piboy
Vero
Vuoi fare una cosa del genere
?
esatto
ho gia tutto il materiale
Sarebbe bello, Perché non lo Fai???
ed in piu con la stampante 3D gli faccio il case
Bella idea
ho alcuni problemi che mi bloccano
È quanto ti é costata
Cioè???
ma prima o dopo c''è la faro
Ha fatto un bel video sul un game boy con raspberry simile Great Scott (e un canale che fa elettronica ve lo consiglio)
lorenzo ho voluto spendere per avere un buon prodotto
Ok
Anche io voglio una stampante 3d
zotrax m200 1900 eurini
che canale leon
leonardo
mattia pensa che ho tutto il necessario per alimentare il raspberry con un batteria lipo
diversi lcd da 3.5 a 5 pollici
Ok prova a costruirlo
vorrei collegare questo pad direttamente alle porte usb del raspberry
Non so cosa farci... Avete idee
GreatScott
se riesco a collegare il pad direttamente il gioco e fatto
Haha
Si registra domotica 
Esci il video del bot
come s chiamano quei chip che portano la tensione da 3,7 a 5 v?
Boost converter
Step up power converter mi pare
secondo voi con una batteria di 10000 mah quanto tempo dura il rasp ? con dispositivi che ciucciano da tutte le usb ?
Preciso non lo so ma penso un bel po'
una mezz ora regge?
Siiiii
Si vai tranq
Penso anche di più
In questi giorni mi aono dedicato ad un drone piccolo (classe 13) con il Raspberry pi 3 con telecamera ..
Che ne dite??
Funziona?
Bello
Ma quello è il parrot coso
Non mi ricordo il nome
Il codice è pronto (è stato fatto interamente da me) manca l assemblaggio
Si, i motori e il telaio è lo stesso
Mi sa  che i motori non lo alzano il pi3
Troppo pesante
Anche secondo me🤔  ...forse meglio un p zero o un p zero w
Salve a tutti
Cosa fai il 
giorno 
ahahahaahahahaha

chi la capisce è un genio 
dai mancano 9 persone e stasera liveeee
Speriamo
Che lo alzino
8 persone
Questo l'ha provato electrolaix ma su un arduino
Se avete amici invitateli per arrivare a 300
Allora???
io ho gia invitato tutti haha
Live live live live live live
Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live Live live live live live live Live live live live live live  live Live live live live live live 
Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live Live live live live live live Live live live live live live  live Live live live live live live 
Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live live live Live live live live Live live live live live live Live live live live live live  live Live live live live live live
Siiiiiiiiii
Occhio con lo spam  
 

Ciao a tutti, ho un forte dubbio su un acquisto che vorrei fare ma, dopo aver visto un po' di informazioni sparse sulla rete, chiedo a qualcuno di voi che sarà più esperto. Dopo aver visto il video di OverVolt sul drone e sul Naza, volevo prendere il Naza M lite o direttamente V2 (devo ancora farmi consigliare) in quanto sarà destinato ad un ragazzo con sclerosi multipla con gravi limitazioni fisiche e quindi mi serve un drone che, in caso di problemi, premendo un pulsante posto tra le ginocchia, ritorna al posto di partenza e deve garantire che non gli arrivino le eliche sulla faccia.
Il mio problema é che guardando su aliexpress, il kit v2 lo trovo con 2 prezzi (uno da 160€ ed uno da 300€) e volevo essere sicuro di cosa prendere che mi garantiscano unicamente stabilità durante l'hovering, ritorno a casa con atterragio in sicurezza tramite gps (possibilmente non in testa al ragazzo :) )
Grazie per l'aiuto

PS avevo letto dell'upgrade della versione lite, ma preferisco andare sul sicuro proprio per le difficoltà che avrebbe il ragazzo per mettersi in sicurezza (ps lui volerà in FPV ed io sarò al suo fianco per maggiore sicurezza in caso di problemi)
(ops, volevo scrivere "...ma a questo punto preferisco andare sul sicuro...")
meglio prendere un dji
perchè per quanto sicuri siano, se tu premi return to home, sia naza che apm se trovano un ostacolo ci vanno  a sbattere come dei polli
creabnd
creando pericoli sia per l'utilizzatore che le persone/cose intorno
la possibilità di evitare gli ostacoli è solo dal phantom 4 in su
mentre un mavic/phantom 4 evitano anche gli ostacoli
certo...
dipende qual è il budget
ti direi anche yuneec ma ho visto degli yuneec schiantarsi contro alberi anche se non avrebbero teoricamente dovuto
come potrebbe collegare un pulsante però
sicuramente non prendere in considerazione le cose economiche. Se vuoi prendere poco prendi un phantom 3 standard. Sicuramente è molto sicuro da usare
Chi vuole la live???
live!
alle 18?
per il pelsante bypasso lo switch posto sul radiocomando e lo porto direttamente al supporto posto tra le ginocchia.
Oramai ero partito con l'idea dell'F450 con controller arduino dove volevo implementare dei sensori...poi mi sono lasciato prendere da OverVolt con il Naza e quindi, a questo punto, preferisco andare su una pianura erbosa e, nel caso più disperato, ci sarò sempre io a riprendere in mano la situazione con un secondo controller (sistema trainer).
Ho scelto l'F450 proprio perchè lo costruiremo insieme...o meglio, sarà lui a costruirlo dicendomi che cosa devo fare (io sarò unicamente le sue mani)
Mi ha detto Marco che se entro le 20:00 di sera raggiungiamo i 300 iscritti fa una live
grandii!
allora ok. se è una questione anche didattica va bene
Speriamo che la fa
come esperienza è bello assemblare un drone, secondo potrebbe far piacere a quel ragazzo
ma la versione M lite non aggiornata al firmware del V2, la stabilità in hold position e ritorno a casa in failsafe é valida o rischio che gli vada sul muso?
è validissima, ma con l'aggiornamento a V2 è molto meglio!
Credo che faccia bene a tutti e due...e almeno ce la ridiamo un po' ;)
basta fare tutte le cose con cura e calma e documentarsi seriamente. E' un giocattolo, ma può facilmente diventare molto pericoloso
avevo letto sul sito che fornisce il tool d'aggiornamento alla V2 (apposta non metto il nome) avverto che, in poche parole, "se succede qualche sono affari tuoi" e, specialmente dopo aver visto il Drone di OverVolt andarsene alla muzzo per il paese, ho iniziato a scartare l'idea di questa modifica (tra l'altro mi era appena arrivata l'astina pieghevole...aaaaah)
Apm for life
Lo so Giacomo, ho avuto un elicottero a scoppio per una decina d'anni e cerco di muovermi proprio in base alle esperienze avute sulla sicurezza. Il mio, o meglio, il nostro obbietivo é quello di farlo volare (visto che non può camminare) e quindi si lavorerà più in altezza piuttosto che a cercare di scansare gli ostacoli
nooo...non dirmelo. Ho il drone ancora inscatolato con l'APM 2.8 e alla fine ho voluto aspettare di prendere il Naza dopo aver visto il video.
Non puoi venirmi a ributtare la pulce sull'apm!!!! ahahahahah
L'apm funziona se lo hai usa quello
Sorry..é l'APM 2.6 (quindi senza bussola...se non erro). Ma nel video, e non solo, dicono che il Naza é molto più stabile come pure la triangolazione satellitare é molto più accurata....o sono informazioni errate?
La bussola la metti esterna nel caso, come stabilità, bhe ci sta. il naze è 32bit ed ha algoritmi sicuramente migliori di quelli di apm. Come GPS è uguale conta solo la copertura.
Allora preferisco andare sul sicuro col Naza e l'APM lo tengo per progettini futuri.
Quindi, da quello che leggo, alla fine dovrebbe andare benissimo una M Lite aggiornata o la versione più economica della V2...corretto?
Tié
Taaac
Deam
Parlando di Naza... Prima dell'upgrade sbandava parecchio, quasi a livello di un drone con arduino... Se vuoi qualcosa che stia fermo e stabile devi fare l'upgrade oppure prendere direttamente le naza migliori
Il cesso che mi ha fatto il drone a Pasquetta era colpa del paletto nuovo che vibra e incasinava la bussola (che comunque è meccanica)... L'upgrade alla V2 lo ho dal giorno che ho registrato lo speciale 5000 iscritti e non ha mai dato problemi 
Certo se vuoi un drone assemblato (quindi scartiamo i RTF della DJI) e superaffidabile e hai budget puoi prendere direttamente una naza V2 o addirittura una delle migliori, tipo la N3 o addirittura la serie A... Queste hanno due IMU e supportano due GPS, così hai ridondanza di dati e sei piantato in aria come una macchina da guerra
Perché?
Salve gentaglia!
Ciao
Oh ma che è, sono sempre limitato ma non scrivo a nessuno
Ti avevo scritto un messaggio in privato ma sono limitato 
Ma se sei limitato non dovresti poter scrivere qua 🤔
Effettivamente 
Sta cosa rimane un po' oscura a tutti
Perché continuavi a spammare della live, abbiamo capito che SE ENTRANO ALTRE 8 PERSONE PRIMA DELLE 8 FACCIO UNA LIVE DOPO CENA 
Ok
Annulli ?
Scusate OT ma merita
Penso che superi ogni follia pensabile

Nah, bella ma ho visto di peggio

-4!!
-3
-2 ahahah
L'ultimo sta arrivando
Ok
 grandee
Pronti...
Ha appena scaricato telegram
300
✌️
Ne vuoi aggiungere altri Ha ha ha
🥉
Ora voglio la live 
Anche io
Speed run sul raspberry
Evvai va
 poi la salverai su youtube? Io ora non posso vederla
Ciao a tutti
Ciao samu
Aspettando la live....grazie per i suggerimenti per il Naza ;)
A che ora è la diretta?
Spero per le 9 che prima non posso

Oddio
300
Ma ahahahahhahahahahhahahahahahahahahahahah
Qualcuno è appena uscito però 🤔
 prima eravamo in 301 quindi siamo lo stesso in 300 ahahah

Sono tentato di uscire solo per far diventare in 299
Risolto
Hahaha
Sì prosegue in attesa dell'elettronica
Wow
Bella
ciao
Grande
vi piace la mia casa domotica?
grandissimp
grandissimo*
Ciao a tutti
Sono appena entrato nel gruppo e ho una domanda da porvi
Che stampante 3d consigliate da stare sui 200 euro
Per un raspberry pi 3 b quale schermo potrei usare?
Delta anycubic linear
Un 7 pollici?
Touch o no?
Quanto dici che dovrei spendere?
No
Non mi serve il touch
Lo voglio usare sia come computer che come controller per i miei Arduini e usare l'ssh, ma uno schermo servirà pure...
Mediamente sai che sei intorno ai 50€ per una cosa "decente"
Ci sta
E poi si sale di costi fino ad anche 100/150€ tranquillamente
Non posso spendere troppo
Aspetta🤔🤔🤔
Devo risparmiare per costruire il pc
Se hai fortuna... MOLTA fortuna...  smontando uno di quei dieplay per vedere le foto potresti recuperarne lo schermo  
(Sempre che lo spinotto sia compatibile)
Ma sono nel caso tu abbia un raspberry p3
Si si
Prendo il raspberry pi 3 b
Amazon prime.. Taaac



Si ahah Money Money money
Sono povero...
Hahaha... ha ha ha
Siamo in due
Eppure voglio un computer con un i7, 16gb ram e una pacca di roba... Ma non posso averli
ma prenditi un 3.5 pollici, resistivo e stai apposto
30euro max
Ciao a tutti. Steve comprando un adattatore hdmi-vga puoi usare il monitor del PC.
E ti costa su amazon 8.90 circa.
Potrei usare il monitor del pc... Ho un portatile 
Ah ok oppure collegarla al tv. Di solito quelli nuovi hanno l'ingresso hdmi.
Però a pensarci bene ed andando in un mercatino dell'usato potresti trovare un monitor a poco prezzo.
Live
ho comrato un drone ma non sono sicuro che vada
Video su cosa non va ???
Cos?
In che senso🤔🤔
Penso che non gli funziona???
secondo voi mi hanno rubato i soldi?
si

BUHUHAHAHAHAHAHAHAH
sto scherzand
Mitico

altro che regolamento sui droni
A pensarci se le ventole sono potenti lo potrei fare
Non penso
Ehm...  11 mila rpm🤔🤔🤔
Secondo me esplodono
Anche di più
Heh...  hai ragione
Dipende anche dal peso
He
cos'è?
Povero schema di storia

Cosa costruisci???
...
Un ECG
Però anche voi due...  
Un minimo di originalità
Su dai
cosa fa?
Mattia parlo con te
È un prototipo ancora
ah
Non importa quale dei due
Fa un tracciato del cuore
Guarda
ah bene
Wow bello
non carica
Ma cosa ti dà in uscita?
Una serie di numeri?
Sì che poi elaborati su plotter seriale
ma poi come fai a fare il grafico?
Un semplice codice fa girare tutto
Processing?
Asp
Bello veramente
Ha molte potenzialità
Ho provato processing ma mi da errore su com4
Scusa ma questo come fa a diventare un grafico? 🤔
...avvii il plotter seriale al posto del monitor seriale🤔
...credo
Esatto
Il cuore ha una carica elettrica
Ahh, e traccia il grafico automaticamente?
:D
Che viene gestita dalle branche e ventricoli
Gli eletrodi che si attaccano sul torace captano i picchi di energia e riportano numero da 0 a ...
Per il livello di potenzza
🤔🤔🤔
E così sviluppa un grafico ad andamento
Sì lo so a spiegare non sono bravo
Si
Cavo e eletrodi adesivi
Cambia la porta
Usb
Vai in strumenti e vedi se ci sono altre porte com
Uuh che poteri ci cambiano?
Avete in aggiunta il 
Per eliminare i messaggi
Hanno aggiornato il bot 

Perfetto! 
Intanto tutti gli altri stanno rosicando malissimo



Il computer ha deciso che non posso fare la live
Anche i criceti
Chiamate amici, parenti, conoscenti, vicini di casa, compaesani, cani, gatti, scarafaggi, coccodrilli, droni e chiunque vogliate
Poveretto mattia, sta inviando un file da un quarto d'ora 
Giusto
Il mio coccodrillo ha detto che arriva tra 5 minuti
Force-killato 
rAMEN
Così sei contento anche tu 
Gli helper che poteri hanno?
Nessun potere, solo il nome 
Ma non dirglielo 
Sono tipo gli assistenti di laboratorio, se qualcosa non va, riavviano

Ah, grazie

Lo sapevo... m'hanno fegato!!! Da titolo dicevano "drone auto costruito"... dopo un mese é ancora al punto di partenza!!! Forse lo devo togliere dall'imballaggio?!?
Quanto l'hai pagato?
Sto progettando una roba simile per l'esame
Per auto costruito nel senso che si monta da solo appena apri la scatola?
Potete andare in pace
Ma forse eh...
Ansi è più bello costruirlo
Mi pare 120€
Potete andare in pace a farvi li cazzi tua 
BAN
Super Razzi
Hai mai provato Clover al posto di grub? Te lo consiglio
Eh! VOLEEEVIIII!!!!
Nup
Molto bello e interessante questo gruppo
Ma nella live ce anche Francesco???
Può essere che l'abbia già visto in giro per il tubo?
Non credo
Clover :D Io lo uso sull'hackintosh
Lo scoprirai tra 8 minuti
Why?!?!
Viva venezia
Il traduttore cinese italiano deve avere qualche bug 
Ghesboro
È grafico e ci sono diversi temi, ma la cosa bella è che fa una scansione automatica degli OS installati e quindi non ci sono problemi di nessun tipo quando installi/disinstalli roba
Anche io :D

il mio setup
Però quando uso lo stesso OS per diverso tempo lo disattivo e vado di UEFI
Arriva foto con il mio
non ci ho mai intopato con UEFI
Sierra ancora nn e disponibile per gli Hackintosh?
io ho questo setup da diversi anni. aggiornato sin dai tempi di Lion (10.7) e mi sono fermato ad El Capitan :D
macchina che uso 24/7 senza problemi
Si. Ma non ho avuto voglia di aggiornare. Perchè ci sono delle chiusure da parte di apple
cmq detto ciò, se non saprei dirti come mai uso OSX :D
Si. Non è legale.
Io ho Sierra
Quando ho  tempo devo provare l'aggiornamento sul disco di backup :)
Ma non credo che ci siano molte differenze tra elcap e sierra onestamente
Basta che dici che OS lhai comprato come fece BlackGeekTutorial
Ah ok
Fammi un bel tutorial su raspberry allora! Quello é legale
Anche a me piacerebbe un video su hackintosh
No. Perchè l'EULA di Apple proibisce di installare osx su  hw non apple
Peccato
ma detto questo, Apple sfacciatamente incoraggia gli hackintosh
gli fanno comodo su ogni fronte. Migliorano la sicurezza dell'os, utenti che testano hw di ogni tipo e lo diffondono
Sarebbe figo metterlo su macchina virtuale
TU
senza accelerazione HW non serve a molto in vm
 di dove sei?
Mestre
Hahaha
Te ?
Sen tacai

Si ma penso che l ottimizzazione dell is sui Mac sia comunque tutta un altra cosa
e più che altro chi usa osx su un hackintosh è un'utente di gran lunga più consapevole di un utente apple medio
Te vecchio?
Son de San Donà
Ahahahahah
no. assolumente. mio padre ha un air. non sai quanti problemi ha avuto
Che beneeee
45 secondi raga
N'tiro de sputo
Hahahaha
San donaci?
Io avevo un iMac da 1.4ghz ma riusciva a fare di tutto
Scusa la mia ignoranza
Guarda che non conta solo la frequenza di clock eh
San Donà... sotto Venezia
Apple ha una politica di vendita sui PC che ha del ridicolo :D
Vendono sempre PC con i dischi meccanici o ibridi
E vendono roba di vecchia di anni al prezzo di quando è stato presentato
vedi AIR / Mac Pro ecc ecc
Come non detto
Veneto... 🤔
Perché?
Veneto

 fail
Ho sbagliato..
Comunque mi rileva solo 8 GB su 12 di RAM
Quel magico posto in cui i preti bestemmiano
Magicoso e venetoso!!!
Da utilizzatore preferisco i Mac, da sviluppatore e smanettone nettamente meglio Linux e Windows...la politica di Apple é troppo restrittiva. Comunque da quando hanno partorito Sierra, ci sono molteplici problemi con crash semplicemente aprendo Safari e una pagina di youtube.
Da notare che tutto il portatile è simile ad un Mac
 apparte la risoluzione
Vero
Quando ti dura la batteria?
 EPIC FAIL
Su Windows 4 ore circa
Linux 3
Mitico
OSX 0 :D
E MacOS non lo uso quindi boh
come si fa ad impostare Un interfaccia di grub Così?
Ma quanto bello è il mio GRUB? 
(si, ho dovuto riavviare perché si era incagnato tutto, ma alla live manca ancora un quarto d'ora... )
Ciao raga
Sono in livee
E invece no
Ahaha
IN LIVE
Wow
Che onore
Vabbhe mi arrendo al fatto che Marco non mi risponderà in live
bella
marco mi sono connesso in youtube con la mia e mail google ma non riesco a scrivere nulla mi dice di creare un canale per poter scrivere in chat
salutate che siete in live
Ciao.
Wee
Ciao
ciaooo
Ciao
Ciaoo
Ciao a tutti
Continuerai raspberry?
Ciaooooo
bella
Bella raga
Ciao
​ciao vorrei fare una casa domotica﻿ ma non so da dove cominciare mi date dei consigli
In direttaaa
:)
chi vuole giocare hot
Ciaoooo:)
Bellaaa
Qualcuno di voi può aiutarmi ad usare un ESP8266
Reespondeemi daee
 Materia tua
marco mi sono connesso in youtube con la mia e mail google ma non riesco a scrivere nulla mi dice di creare un canale per poter scrivere in chat
Continuerai la serie su raspberry?
Sono fatti suoi
Qualcuno che sa usare Blender?
Sto provando a seguire un po' di tutorial per imparare, e questo è il risultato
Vai ci sono
Ora me le stampo in 3D e me le mangio🤡
Wow, complimenti!

BOT del cavolo
Ciao
Ciao!!
Salve gente.
 che ne dite? :D
200 mega fastweb?
100
io ho la 200 mega 
ma purtroppo ho l'ultimo pezzo in rame
qua ancora non è arrivata la 200. non hanno voglia di aggiornare i firmware dei DSLAM
anche io. ma va benissimo dai... il rame riuscirà benissimo a reggere 500Mbit
Da me, se dovessimo utilizzare la rete cablata evremmo 756kbps

Dove sto io ci sono posti che hanno la fibra a 100mega e 200 abitanti, paesi con 10000 abitanti con l'adsl a 20 mega ed altri ancora a 56k :D ma con la connessione wireless 30-50mega
Io ho la 1 giga di Vodafone

Io
Poco
Ma un po
No uso solo inventor
Ciao ragazzi
hello
Raga mo mando la foto dove overvolt é nella rivista!
WTF
Vai
Eh si è finito in una rivista
Cosa ne pensate di questo nostro progetto presentato al Maker Faire Di Roma? 
ciao hj19 benvenuto. 
ciao a tutti i nuovi entrati 
buonsalve
 lasciateci un commento sotto a questo video
Grazie in anticipo
no vabbè genialata assurda
complimenti 
Complimenti e critiche scriveteli pure su YouTube grazie
Saranno dei piccoli ricordi per noi
Esatto,é da poco che lo conosco ma giá lo amo ahha
spammiamo sulla chat della live di andare su telegram
Domani riinvio i link del pentolino
In caso gli altri non l'abbiano visto
poi il nome pentol.ino riferito all'estensione dei file di arduino è troppo bello ahaahah
Hahahah
Gia
Per il prossimo Maker Faire abbiamo un'ideona
Stay tuned
Cioè?
NO SPOILER
Io sono un megalomane...potrei inventarmi ogni cosa in pochi minuti
Cosa ne pensate di questo nostro progetto presentato al Maker Faire Di Roma? 
Verso settembre vi farò sapere
Ok hj9
Di dove siete raga?
EMPOLI
LECCE
Sono in 4ª e frequento il ferraris Brunelleschi
io in provincia
Vicenza
Indirizzo Informatica telecomunicazioni e robotica
Dove?
Raga qual'è il nickname di overVolt?
Il ragazzo con gli occhiali per intenderci
GEEK
Di telegram intendo
il suo nome?
Si
prima nella live era uscito mentre mostrava il programmino che estraeva a caso i nomi e aveva detto che tipo era lui
credo Beggiato Romboli.....non vorrei spararne una grossa ma nella live usciva questo
si sono uno stalker nato io....
In live dall inizio alla fine per la prima volta sono fiero di me
Hahaha

idem solo che non riuscivo a chattare nonostante connesso con la mia gmail.
8 messaggi e non mi ha mai risposto...SOBB Lo so, mi odia ;)
Vercellese
Hahhaha puoi chiedere anche qua 
Anch'io sono rimasto dall'inizio alla fine 
Dopo un ora di live ancora in mezzo a noi grande
Romboli 
Lo so, ma volevo sapere se aveva voglia di fare un tutorial che spieghi su come interfacciare un esp8266 con arduino passando da Mit App Inventor
Marco il nuovo Mr Robot 
Ahahahah
Oddio, non so se si possa fare 🤔
Pian piano ci arriva
Mr Rombolit
Addio
ho "buttato" via 3 giornate e alla fine ho ripiegato su Blynk
Ragazzi io avevo fatto il dual boot con windows e parrot, volevo sostituite parrot con debian e ho cancellato anche il grub booter. Ora non mi si avvia nemmeno windows, se installo debian in dual boot nella vecchia partizione di parrot tornerà tutto a funzionare?
marco mi sono connesso in youtube con la mia e mail google ma non riesco a scrivere nulla mi dice di creare un canale per poter scrivere in chat

Dopo di questa 
È capitato anche a me
km di forum e tutorial che spiegano come far rispondere l'EPS8266 per vedere se le sue 2 porte gpio sono attive o inattive ma su come interfacciare i due sistemi...NADA
Or
Come hai risolto?
AHAHAHAHHAHAHAHA
Ho fatto il bootrec di win e poi da la imstallato debuan
Ti conviene scaricare super grub e metterti come boot Windows capita sempre quando hai un dualboot con linux
A proposito di mr. robot... stasera inizio mr. robot o prison break?
Non farti molto euforico...
Domani qualcuno mi può aiutare?
Usa grub-repair
Che ho il pc di mio padre per installare robe sulla chiavetta
Mr robot
Dipenda da quale puntata sei arrivato
Boh. non credo
Oh uffa 
Ora il pc è in questo bellissimo stato
Raga so che non centra niente ma mi potete consigliare qualche gioco per smartphone?
Ho detto inizio 
Ecco i poteri dell'helper.
Neanche la prima stagione hai visto?
Hearthstone
Si è il mio incubo mi è successo 4 volte
Prison break spacca ma è molto più lungo
Digita il comando "exit"
È quello delle carte?
devi andare nel bios e cambiare le priorità di avvio sulle partizioni...in teoria se c'è ancora windows
mr.robot!!!!!!!!
Agar.io🤣
Così dovreste arrivare a Windows
Reigns è il migliore
Avvia una live di qualcosa e usa grub repair
Ahahhaha quel gioco era la mia vita questa estate
Ovvio non ho cancellato la partizione
Emmekiappa?
Se scarico la live di debian li c'è il grub repair?
No se è andato a rimuovere parrot come credo win è andato a puttane
LaraCroft Go
Però compari nella lista 
 
È una medaglia all'onore, quella dell'helper
La potenza
Grazie raga mo mi diverto con sti giochi ahahah
Non serve a niente, però... 
Mamma sono famoso!!!11!1!
Devi scaricare super grub e installare la iso con Rufus su una USB o Cd e poi quando lo avvii seleziona boot con Windows
Come si diventa helper?
a sto punto entra nel bios e cambia le priorità mettendo l'altra partizione...poi c'era un programmino per windows che lo faceva ma per motivi vari andava solo sui portatili......ma non ricordo il nome
No, devi installarlo Audi sempre... Mi sembra che ci sia anche una distro fatta apposta. Altrimenti puoi semplicemente reinstallare grub con grub-install /dev/sdx dove sdx è il tuo drive
Poi dipende se usi legacy BIOS o uefi
Quando il super immenso youtuber ti scrive 
Razzi4Life
ecco il motivo il fatto che su fisso non lascia modificare in legacy...non chiedete perchè
Ah allora sgus
Raga spammate sulla chat di overvolt (privato) di guardare le foto della rivista che gli ho mandato ahahaha
Comunque se hai bisogno per risolvere il problema se non hai proprio idea di che fare a me è capitato più volte ti posso aiutare
Sah io vado a dormire, buonanotte ragazuoli 
Arrivo, da PC vedo solo questo account


Nah, abbiamo già un milione di canali, profili, account e social... uno in più scoccerebbe – 65
 56%

FIgata, ne ho sentito la mancanza – 51
 44%

 116 people voted so far. 

Viste le foto?
Per tutti i nuovi:
CSGO è fantastico, metti la frequenza del monitor a 59,998Hz e impazzisce tutto tanto che ho fatto 6 hard reset al pc stasera.
Metti 60Hz e va.
Per raccomandata
Marco viste le foto?
Buonasera gente
Ciao Leo
Approfitto del momento di "attività" per riproporre una domanda
sera leo
Perché quello sticker?
Ragazzi buonasera, ma non c'è niente di simile ai sonoff (anche come costi) che abbia già nativamente i morsetti per il pulsante fisico?
Mai che scoppi sto matlab ah
Marcoo consenti gli stickers ti pregooo
No sennò parte l'ignoranza abbestia
Ciao Andrea

Vabbe ma per un attimo di svago poi scocciano
Hahahahajaj
? Io sono contento di aiutare la gente, sono qui per questo

Il SoC è ovviamente un Kirin 960 octa-core, dotato di quattro core ARM Cortex-A73 e quattro Cortex-A53, mentre la GPU è una Mali-G71 tecnicamente in grado di reggere grafica in 4K

Che bestia è? 
Mali G71
Marco se guardi le foto della rivista che ti hanno mandato su overvoltvrisponde poi mandale
Marco il tuo smartphone che gpu ha?
Giusto, spetta che piglio il telefono
Ve le mando io
Se supporta gassistant la compro.
Ah un paragrafetto
Pero' figo
Sei famoso
I have Colosso
I have altro Colosso

Ah!

I have SuperMegaGrandeColosso
Marco ma il tuo telefono che gpu ha?
Ragazzi un drone sotto le 30 euro?
Yess 
(sono quel defi che ti ha fatto la domanda qui)
Ahah
Uno fatto di carta da cucina forse

Economico mi dicono
Ahahahah incollato con le cicche
Una mosca con controllo mentale e una mini gopro
notare il FORSE ahahah
Micro session? 
Costa troppo ahah
Hahaha
Ahahah
Hanno messo su da non perdere la serie meno di successo del canale
Io pensavo al JJRC H37
Bender pero' è carino...
Ciao
Ciao
Andrea sta scrivendo da ieri...
Ciao
Magari prima o poi riproverò a portarvi blender
Ciao
Oddio se vuoi a 20€ ci sono i mini droni quelli che appena sbattono esplodono in 10000 pezzo manco gossero di porcellana
Sono droni kamikaze
Fai un tutorial su come usare Arduino come slave con raspberry
Porta sketch up
Bah a me piaceva era una cosa nuova che non avevo mai sentito
Ciao a tutti sono appena entrato e ho una domanda da farvi. Esistono telecomandi per strisce led da esterno dove posso accendere in modo indipendente due o tre strisce? Di cosa ho bisogno per poterlo realizzare?
Grazie
Ah quelli che la leva del radiocomando è il triplo del drone stesso?

Belli mi dicono...
Quelli dell Ovetto kinder

ahah
Giusto
Esatto mio fratello ne aveva uno ma gli si è schiantato una volta ed è volato il tasto di accensione

True story
Come si chiama il profilo privato di over volt su telegram?
Da allora nn si è più spento?
Raga ma dove li prendete i soldi x i droni uffa
Io non ho soldi
Si infatti l'abbiamo dovuto distrugere perch3 non si spegneva

Vabbè che sono in 3 media... Però vabbhe

ahahah
Io non ho ne soldi ne droni quindi bho
Siamo in 2
Come lo avete distrutto? A martellate?
3
Proviamo tutti a scrivere una enorme lettera a babbonatale chiedendogli roba da banggod
Ti occorre una striscia led WS2812B (da 5 o 12v...scegli te), arduino micro dove poter comandare ogni singolo led, un trasformatore da 5 o 12v e un condensatore da 1mF...poi trovi 200mila turotial su youtube su come gestire il tutto
 ++consiglio+× per i video dilunghi troppo su cose inutili. se non dilunghi j video diventano più corti e gai più visualizzazioni
Uso palla da baseball
No con le mani
Peggio del navigatore :
Ricalcolo
Ricalcolo
Ricalcolo
E lo spegniamo per sempre sto tomtom?
4,io sono così povero che valgo 2
Che trauma

Sanguinava
Leo ci sei ancora?
Quale è lo scopo di sta cosa che sono entrato da poco
Altrimenti al posto di 300 messaggi in blocco ce ne si trova 600-700
Sicuro che era un drone?
Era un moscerino un po' cresciuto
Raga gli stickers no
Marco cosa ne pensi della tinker board dell'asus?
Era la mosca con la telecinesi
Buonasera
Era una richiesta di Andrea Franchi
Mah non poteva essere un piccione
Qualcuno vende/compra guide sull'hacking?
Ah, ma tipo legge anche nella mente?
Ah
C'è Marco che le pubblica gratis
Che programmi usate per il ddos?loic?
Lo faccio già tantissimo, credimi  Passo da 3 ore a 15 minuti...
Io?
❤️
Sì
Nulla classificabile come tale
Guarda il profilo overvoltt
E allora si 
found a very interesting good in Gearbest：JJRC H37 ELFIE Foldable Mini RC Selfie Drone 

Tipo questo
Comunque ragazzi non ci posso credere che sta vincendo il no nel sondaggio 
Regge una sj attaccata sotto?
Hahahahahaha allora cerca di passare da 1.5 ore a 7 minuti almeno
Hanno comprato i voti
Raga come si chiamava il bot che creava gli sticker quando gli mandavi un immagine a sfondo bianco?
Che sia fatta giustizia !1
Ogni volta che fate così Marco muore per cercare di gestire la mole di messaggi immensa
Guarda 
Comunque fai bene metti tutti i modi per fare visual così  almeno ci guadagni un po' perdi tutto sto tempo per fare sti tutorial
 se facevi discord...
Lavorando e risparmiando
?
COn la premessa che non ho SonOff, guardando gli schemi, e in base alla tua domanda, dovresti staccare l'interruttore dalla linea di casa portando i 5v richiesti dal relay così che potrai attivarlo anche manualmente. Cerca su google lo schema e poi tutto ti sarà più chiaro
Open e material
Vince per forza
Ok ma non spammare
Raga ma domanda enigmatica,ci saranno donne su questo gruppo?
no!
Ragazzi chi ha il JJRC H37?
Boh
Qualcuno pareva esserci
Hai mai visto una donna all itis?
Ti ho scritto in privato su 
Più che altro c'è la versione web e l'app non è a pagamento
Ehm si ma non erano esattamente donne
Hahahahahahahah
HAHAHAHAHAHH
Pfff
Si, niente di impossibile, ma volevo sapere se ci fosse qualcosa "out of the box" a prova di scimmia per tenere lontani saldatore e stagno
Rispondo a tutti ma siccome in questo gruppo siamo in 300 se tutti si mettono a spammare... 
Si ma dovete mettervi in testa che questi sono giocattoli non droni
Si narra che in ogni gruppo di informatica siano presenti dalle 1-2 persone di sesso femminile. Questi in realtà saranno o troll, oppure una brutta sorpresina tra le gambe
Im cerca di un pisello che sgancia la grana
Questo fanno le donne all itis
Scusa... Non ci ho pensato...
Ahahah
Ok
Hahaha
Da me si, e non era indefinita, non era un mezzo uomo
Buonanotte a tutti!!!
Sogni d'oro

nell'era informatica le donne sono come i dinosauri...in via d'estinzione :(
Itis sarebbe istituto tecnico?
Si
Questo solo in Italia però
no, anche qui in Svizzera
E dire che ADA LOVELACE fu la prima programmatrice
Sono abituate a lavare i piatti
Nemmeno
Sì ma in America c'è ne sono un botto
Hahaha
Bè ovvio, bigottismo nostrano, all'estero ci sono molte più donne nei settori meccanici ed elettronici
su yt ci sono dei tutorial su android in inglese fatti da donne abbastanza buoni
ho visto più uomini ad una fiera per cosmetici che donne alla fiera di tecnologia di Basilea (Svizzera) :(
Hahahah
infatti alla fiera per cosmetici c'ero anch'io...ma i cosmetici non mi interessavano :)
Bè facile vedere più uomini li, beati pensare anche solo alle varie aziende che producono i contenitori e appunto i cosmetici
Gli uomuni erano li perché le tartassanti mogli li hanno costretti
Ragazzi vado a dormire buona notte a tutti
Ahaahah
Night
Anche io notte
Notte Makers!!!
notte emanuele 
Double night
Chi tarda ancora su questo gruppo?
Notte Daniele
Io penso
anch'io stacco...ho il neurone stanco...buona notte
ancora 5 min
Fino a che ora?
io
Fino a 0:30
Più o meno fino a quando?
ancora 40 min piu o meno mezzanotte e mezza.
Solo io sto fino alle 5 5:30?
cavolo la fai lunga 
Sì, solo tu domani non avrai la scuola
attualmente sono in multitasking qui ion chat e su 
Hahaha
ma esiste ancora ogame?
si ormai sono anni che non vado più a scuola.
E sai non voglio fresarmi una mano domani
Ostia ci giocavo pure io
si  ed è sempre in espansione.
Il bello è che sono a lavoro e smonto alle 6
mai più...ore e ore di giocate e poi in un attimo m'hanno distrutto tutto :(
Dovrò pur passare il tempo
Ah be, la va su bela a ti con i turni
Fatta la gravitonica e poi hai tutti col fiato sul collo e non riesci a fare nulla
Allora ho abbandonato
Allora
si mi è sucesso anche a me solo che ho ricostruito tutto.
Come va la vita?
io no...sono passato su arduino per sfogo!

almeno scelgo io quando é l'ora di distruggere tutto :)
basta che fletti da luna-colonizzazione e non ti beccano. io sono mesi che lo faccio e ho ancora tutta la flotta intera. 

Marco ma alla fine che guardi?
Fai sgarrà tutto zio!
Ho aggiornato le regole... Non cambia quasi nulla, sono solo più chiare 
Chiedo a 
comunque detto tra noi ogame è un pò palloso come gioco.
abbastanza...direi
Hahaha
Anzi, guardo prison break solo perché sono pigro e mr.robot non c'è su Netflix 
Ti consiglio Mr robot è troppo bello solo che è un po' particolare🤔
Ah la pigrizia hahah
mr.robot lo trovi tranquillamente su kodi tramite italia on demand (se vuoi ti dico anche il canale). Oramai sono drogato da questa serie
Perché e particolare?
Vabbè mr robot c'è in streaming su cb01 1a e 2a stagione
chissà quando metteranno mr robot anche su digitale ù
Che arretrati che siete
Lo streaming ormai è su telegram
anche su ilgeniodellostreaming
A che punto state con mr.robot?
sono all'8a puntata
Come molte serie TV devono distogliere l attenzione dal punto focale cioè l hacking e allungare la serie con puntate psicologiche
te lo dicevo io che era il paletto :D ma tu testone non ascolti
5 puntata della seconda stagione
C'è un canale Telegram che ha qualsiasi serie TV esista sul pianeta 
Quale?
Vabbè ma tu sei più avanti di noi 
E io ascolto, ascolto... Oggi ho tagliato
Non ha link pubblico però ci puoi entrare da [link censurato a tempo]
Chi essere questo gentil messere???
Ma sono da scaricare non ce lo streaming
Poi usi la funzione ricerca 
No, meglio... Così non buffera

Se non hai la fibra
Tanto con la fibbra in un paio di minuti fai su un episodio
Oppure se non hai fibra scarichi preventivamente

CAPPERI!!!!! Impressionante!
Però tolgo l'url, meglio 
Si ma la memoria si riempie inutilmente tranne che per mr robot
Guardi e cancelli
però per mr.robot hanno solo la 1a serie...sono indietro!!!!
Addirittura
MegaSD da 128 petabyte
Anche 
Non basta
però non male...almeno mi rifaccio un po' di serie tv in questo mese che sono a casa con la gambina rotta ;)
Quante sono uscite?
esiste un'alternativa online vcast
sono alla 2a serie...mi pare che in totale siano 16 (verifico)
2 stagioni 13 la prima 5 la seconda
Inviami il link in privato che l ho perso please
State parlando si serie tv su telegram?
io su kodi
"Le tue serie tv"
quale link? Quello di italia on demand l'addon per kodi?
io ho provato a scaticare tempo fa qualche puntata ma mi si blocca sempre alla fine.
Si
allora, la 1a serie sono 10 puntate mentre la 2a sono 5
Ja
Vi succede anche a voi?
Dove?
se hai kodi 17 scarica il plugin Sod
5 minuti e tolgo
oky

fai anche 1
Apposto thanx
Marco conosci il sito hackthis
Togli pure Marco...grazie
;)
Nu
E vecchio dagli un occhiata mi ringrazierai è un ottimo passatempo
Bah, mi sono buttato su war thunder, più appagante ahahah
Divertitevi
sto cercando di installare Arch Linux tramite Parallels...mi sa che ci riprovo domani mattina davanti ad una bella tazza di caffè
sai per caso se si posso fare attacchi ddos sul sito?
Visto la lunghezza del procedimento penso sia un ottima idea
Verissimo
montato tutto, installato i pacchetti base tramite pacstrap ma quando riavvio, ritorno al punto di partenza SOBB
Ci sono diverse sfide ognuna richiede un abilità comunque penso che nelle sfide più difficili ti faranno fare il ddos
okay grazie
Ma a te a cosa ti serve arch non per sapere i fatti tuoi
Di niente
mmmh...chiedere come fare un attaco d*s sui social network non credo che sia una cosa intelligente
E un sito legale tranquillo la domanda era riferita al sito
Prima di difendersi bisogna sapere come si viene attaccati
solo e pura curiosità...di solito uso Linux Mint ma con l'ultima release é diventato parecchio pesante ed instabile
Vero io ho installato Kali mi trovo molto bene
Anche backbox
Sarà, ma scrivere d*s vieni messo sotto la lente col rischio che chiudano il canale
Non ci ho fatto caso la prossima volta useremo *
beh dos si può scrivere 
proverò visto che é la terza volta che tento di installare arch
Ma non con attacco affianco
ah beh ok ahahaha
E solo una rottura non capisco perché non mettano un installatore grafico
anche perchè il DOS è un sistema operativo
il caro e vecchio amatissimo DOS da dove sono nate le mie...CENERI (morte sua ahahahahaha)
Era ddos
vero scusate per aver messo il canale in questo guaio
se sei balbuziente allora si potrebbe chiamarlo d-dos
no quello è l'attacco di hacking (Distributed DoS)
Appunto il DDoS e l attacco
Ecco perché sarebbe prudente non usarlo
se continuate a scriverlo mi sa che domani non ci srà più questo canale
Non essere troppo esagerato l informazione non è reato
hanno dei filtri, bloccano e poi, con molta calma, verificano...ne so qualcosina
Ma non stiamo parlando di fare un attacco ma se si quel sito si può fare è incluso nelle sfide
Su*
Per la chat a schermo, mi sono divertito a fare il css per un canale e magari può far comodo anche qui, non avevo voglia di togliere i commenti a prova di newbie, ma almeno sono evidenziati gli elementi della chat da editare  

Ma sono così severi?
Non credo dai 🤔
su fb e whatsapp sì...su telegram non so ancora
Non credo
Macchè, il creatore è un tizio russo che c'è l'ha su con il collaborare con le autorità
Al massimo ci arruolano nella ci
Ciao*
Bloccano solo i profili dell'isis
mi sa che controllano tutto anche telegram. dopo quanto è accaduto in questi mesi
Cia*
Tieni conto che c'è anche l ethical hacking
Appunto
E poi parlare di una cosa non è reato
L ho detto
beh si è vero.
Non è che distruggono un gruppo così a caso 
Ja ja 
Controllano, si spera 

da appassionato di softair, hanno bloccato tutti i canali mettendo le parole in chiave (che qui non metto onde evitare rischi inutili) e addirittura SOLO le foto...hanno un algoritmo che risce a capire la loro sagoma
Si? Figata 
Ma perché eravate terroristi-like
Sì ma credo che siano controllate dal proprietario del canale
Come apparenza al software
In che senso
Pavel Durov comunque si chiama
Chi?
Nel senso che se sei vestito da terrorista e hai un AK in mano non penso che il software di riconoscimento immagini riconosca che è softair e non vero
Il proprietario di telegram
Ah ok
Domanda che telefoni avete? 
Tanto per passare il tempo
Prova ad immaginare di avere un drone e lo vuoi vendere per passare a qualche modello più perfomante e qualcuno decida che i droni, in base a qualche legge del menga o per la psicosi di qualcuno (e ci stiamo andando vicino) non possano essere più publicizzati...bene, questo é quello che é avvenuto per il softair.
Risultatio? Ti ritrovi con un drone invendibile! Non lo trovo molto figo
Mai detto che è figo
OPO
Buonanotte 

Oramai viviamo in un mondo dove la psicosi é diventata contaggiosa...prima il softair, poi i droni, poi, magari guardando un tuo video sul detonatore con arduino, mettono al bando Arduino stesso...alla fine rimaniamo a giocare con i lego ahahahahah
Samsung
6 GB di ram🤤🤤
Io cubot max
Nope, OPO = OnePlus One
Notte
3GB
Ha 3 anni ormai
Samsung S6 (e tra un po' l'8 con dual sim) solo per la fotocamera
I droni sono i prossimi
nottenico
Spetta che ti trovo un video
Telegram è molto libero fidati
ho paura di sì!!!! Fanc!!!!
io samsung grand neo e lg l9 2
Ah quanto lo pagasti
No ho risposto a marco
ah ops sorry
Io Asus zenfone max 2
Bello
Con custom rom
Buonino
Lineage os
Nougat 7.1
350 con invito... Eravamo i primissimi a prenderlo, un paio di settimane dall'uscita del 64GB (in pratica c'è n'erano in circolazione pochissimi)
Io al mio non la posso mettere
Lineage top
Che cell hai?

Wow
Cubot Max
Capisco
Lo conosci?
Bè direi di metterti sotto e di fartene una personalizzata
Yes
1 Non conosco Java
2 È perfetto anche con la rom originale
Eeeh sì, questi sono la nostra rovina (comunque mi aspettavo qualche americano ma, dall'accento, é russo)
Era ironico
Immaginavo
Comunque al mio ci ho flashato la limeag os per le patch di sicurezza principalmente
Scelta ottimale
Ciao Nicola
sera
327 in continuo aumento. ciao nicola
Cosa fate raga?
Letto
Idem...notte a tutti
Io guardo la serie più bella del mondo indovinatela
Notte
Bojack Horsman
nulla di chè io tra qualche min stacco 
13
Mr robot
Saga scusate
A ok
notte a chi và 
Dai sparate
doctor who?
No..
Boh
Ritenta
got?
Dai raga vi do un indizio
Sono 3 film
Lenovo K5 con Android stock
mi arrendo
Buonp
Anche io
Ve ne do un altro
E tutto verde
Hulk
Ma no
sparato a caso
é TUTTO verde
umm mi verrebbe green arrow ma poi hai detto bella quindi ..
XD
Lanterna verde
Hahaha
No
Vi arrendete?
ok io stacco.  ci sentiamo prox volta. buona contnuazione e notte a tutti 
Vi do l ultimo indizio
si
Notte
Io mio arrendo
Notte
(ot. subbede qualcosa se blocco il bot?)
Forse si
Giammai
Guardate che mi sono inventato per passarmi il tempo 
Vai
La homescreen a tema Star Wars 
Sei un programmatore
Aspetta devo vedere il quiz prima ahaja
Hahaha
Invece di bloccarlo potresti mettere l'username
Marco la saga più bella del mondo?
no, semplicemente appassionato di personalizzazione :D con Nova posso farci qualsiasi cosa
La ruota del tempo
Capito
Ma suppongo intendessi serie tv

per me la più bella è il Signore degli Anelli
No
Ah ok
Allora la ruota del tempo
Assolutamente
C'è n'è un altra
Shrek
Li ho comprati quasi tutti 14 
Sono 3 film ed è tutto verde
Non lo so 
Marcooooooo e Matrix
Ahaha sai che non l'ho mai visto? 
Basta, mi autobanno
Ahhhhhh
Cooosa
Anzi no, se esco io dal gruppo quello viene instantdistrutto
Mi autobanno simbolicamente, allora
Miscredente!!!! in ginocchio sui ceci!!!! 

Vai a vederteli immediatamente tutti e 3 non dormire finché non hai finito

Idem
Ecco l altro

In punizione anche tu
Di dove siete?
Ciao Marco
Ciao a tutti 
Ciao Vincenzo
Marco ma se questo gruppo aumenta poi come ti regoli
Parte già silenziato il gruppo? Bene  voi di dove siete?
Lecce
Io Mantova e faccio l'università a Trento - informatica
Padova
bello
Ciao abito in provincia di Torino
ciao io abito in provincia di lecce
Sono anche io Pugliese di nascita della Provincia di Foggia
capito
marco sto guardando il video, visto che non ho potuto seguire la live oggi..ti prego, la prima cosa che devi fare è cambiare assolutamente la webcam, fa pena

Il suo e uno stile
Live di marco: partiamo senza audio, prime parole sará breve ( e dura 1h20')  a 50' tra poco stacco e siamo a metá video. Webcam scura.... Ma mi hai tenuto fino alle 2 sveglio.
Alla fine che rivista era?
Daii 
Guarda nei media
Perdonami ... dove?
Prendi un immagine e scorri fino a trovare quella della rivista
giusto
Grazie
Non sono esperto di telegram
Eccole
beh è più o meno come whatsapp
Ho installato 20gg fa ma non ho ancora approfondito molto
Le avevo trovate su media
imparerai presto
Ma non sapevo ci fosse quel menu
Ah ok 
di dove siete ?
Guardavo sul menu a sx con le tre linee (quello personale)
Non pensavo ci fosse un menu del gruppo
e quello con i pallini
Quello affianco alla scritta telegram
Per creare un njovo gruppo, canale, vedere contatti ecc
no
No cosa?
è a destra
Si si ho visto
bene
Ma non ne conoscevo l esistenza
hahahah
Mi ero fermato solo al menu a sx. Non avevo notato il menu del gruppo
capito
concordi con me Andre? mamma mia quella telecamera fa venire il mal di mare
Abbastanza ahahahaha
so che sembrerà stupida come domanda, ma qualcuno mi spiega come cambiare il tema i Telegram? ho il programma per Windows e tutto questo bianco mi da fastidio agli occhi..io volevo metterlo scuro come quello di Marco nel video
non si puo fare su pc
ma Marco ce l'ha scuro sul pc...come cavolo ha fatto? sarà un tema penso
boh a me non me lo fa fare
ho trovato la guida  

ah su telegram desktop non su telegram web
no desktop :)
eh io adesso uso web
ah finalmente l'ho messo in grigio scuro :D i miei occhi ringraziano
hahahah
non potevi abbassare la luminosità
secondo me ti conviene mettere il programma, è troppo comodo..io che lascio sempre il pc acceso a lavorare quando torno mi ritrovo sempre le notifiche, in caso non posso controllare sal cellulare
ho già la modalità notte automatica con W10 CU, ma è proprio il colore bianco che mi da fastidio
che lavoro fai
Barbiere e parrucchiere uomo-donna :)
capito comunque io mi trovo bene con il cell adesso uso il pc perche l ho messo in carica
vabbè, ma io uso solo portatili :) nel letto è molto più comodo un 15 pollici rispetto ad un 5 :D
si ma siccome io uso il pc per altro e scomodo aprire ogni volta telegram
capito :) io lo lascio aperto ridotto a circa un quarto di larghezza della pagina e mi trovo bene :)
comunque a domani, vado a letto :) notte
buonanotte
Giorno a tutti.
SaaS
Ciao a tutti. 
Ciao mattiniero
Comunque buongiorno a tutti
Anno?
Lo so 
Il mal di mare è colpa della poltrona gievole, la webcam ieri era insolitamente e schifosamente scura ☹️
Ma prima cambia il pc che poi non ci monti più i video !!!
Non é che si calibra all avvio? Prova accendere la webcam senza i fari e dopo acc li accendi
Puoddarsi 🤔
Spero che si capisca anche con questo gioco di parole
Budget attuale dalle donazioni per il PC: 24€
Non prendo neanche il mouse 
Certo, se oggi compri la canon !!!
Quella è obbligatoria
Voglio un minimo di qualità
Male che vada ti monti i video con il raspberry alla tv
Ovviamente é ironico.
In quanto tempo?
Tanto per una stima, non per farti i conti in tasca.
La scorsa live
Non quella di ieri
Uso questo per editare 
Lo immaginavo
É gia in commerico? Sai quanto costa? É quella che usano per il robot?
Nope, quella è la beaglebone black
Da maggio, 240$
Dubito possano imporsi a quel prezzo
Ma è una bestiaccia
Ma con solamente android ;-(
Non puntano a diffondersi come raspberry, ma prendere la fascia alta
E linux
Hahahah
Cosa c'è di difficile nel punto ☠️?
Non sono stato io
Ma se é stato andrea er mejo , é uscita piu veloce del gruppo makers ita
serve alle aziende per me principalmente... 240 dollari sono tantissimi
Nope, non sono io 
Che poi avrei da ridire sulla richiesta dell'username, alla fine ho un nome che si distingue
Metti username, Andrea, così il bot la pianta
vacca boia il mavic pro a 988 euro su gb
Si ma è più facile taggare e riconoscere le persone... e non ti costa niente farlo 
Si? Flymore o standard?
quello con telecomando
Scusa ma nella news che ci hai allegato é riportato che:" Al momento è possibile installarci Android 7.1 (ci sono già le istruzioni ufficiali di Google) e in futuro arriverò il supporto anche a varie versioni di Linux. ..."
mo vado al bar a fare un gratta e vinci. si sa mai che vinco 1000 euro hahaha
Ma alla fine il tag funziona uguale 
Infatti mica la prendo adesso 
Ma il bot no 
Ah, ecco 
Comunque visto il video, il mio progetto in corso é il monitoraggio di un arnia in apiario
C'erano dei tizi all'arduino day che avevano arduinArnie
Attualmente é così
Però loro avevano beccato una cosa come 200.000€ di fondi europei

Si ma non trovi nulla sotto i 400€
vaccaboia
a me ne basterebbero 1000 per fare il 90% delle cose che ho in mente haahahaa
E comunque , come al solito, é una mia idea che ha avuto qualcuno prima di me 
A me servirebbero i fondi eutopei 
Ps. con un gruppo di maker ita stiamo realizzando un videocitofono con app android e webpage
Imposta lo username
Ed io che mi preoccupo di spendere 60€ su aliexpress per iniziare 
Raga scusate ma non si può  flashare il raspberry con una rom android il soc di raspberry è comunque in architettura  ARM non c'è una versione che regge 500 mb ?
Avevo uno smartphone con quella ram e ci metteva un minuto per aprire un'app, dovrebbero aver fatto una rom per il pi 3, ma non so quanto sia leeeeenta
Solo per il pi 3?
Oppure stavo pensando ad un emulatore su lLinux di android
Per installare un apk
Ci dovrebbe essere
Raspy é potente ma non esagerare
Per emulare, virtualizzi una parte del sistema e ti andrebbe troppo lento
Non lo so, guardando esiste il progetto RaspAnd e parlano di PI 2 e PI 3, ma bisogna vedere anche la fluidità
Attualmente c'è android tv che va decentemente
Su aliexpress sembra du spendere poco , ma giusto qualche giorno fa ho fatto la somma degli ordini fatti e mi sono messo le mani nei capelli
1€+1€+2€+3€ ecc ecc, alla fine spendi un cifro
Ragazzi posso usare il bot nelle altre chat
?
Esatto, però mi rendo conto che sono già al limite perché di meno non posso fare, 20€ sono solo per i componenti basilari di un circuito
Secondo anno, te?
Secondo ma non informatica
Però vuol dire che sei in corso con Alvise Sembenico e Bortolotti
Clone del mavic

Io volevo fare il clone dell'inspire, stampato in 3D
Dopo quello provo questo marco
Peccato che in entrambi i casi l'elettronica faccia la differenza... Dubito che questo eviti gli ostacoli e segua un soggetto in movimento 
Hai ragione c'è una semplice naza-m lite
Però almeno è pieghevole 
Fai la somma della stessa roba comprata in Europa (tanto metà della roba che vendono viene da la). Questo ti da un po' di sollievo
ecco il mio totale. però da metà 2015. sono stato ancora bravo
considerate che 24 euro sono l'ordine di ieri
Alvise sì, bortolotti nome? Solo per sapere chi è 
Michele... basso, occhiali e sta sempre con alvise
Erano in classe con me al liceo
Marco ma tu adesso non vai piu  a scuola
Vero, sugli store alternativi paghi più del doppio e la quantità è nettamente inferiore, se mi convinco faccio l'ordine la prossima settimana 
vola? è resistente?
Okok ho capito chi è
Fa meccatronica all'Unitn
Ah ok
Comunque se avete bisogno per qualcosa legato alla programmazione non esitate a chiedere  cercherò di aiutarvi entro i miei limiti 
Diciamo che ho fatto un grosso errore ho preso motori troppo potenti da racer è sicuramente esploderà tutto appena farò delle prove posto un video ma sono ottimista dovrebbe resistere 
una domanda, se io conosco bene il c, python è molto diverso o no?
Ma risulta essere la magistrale 
no dai.. basta che ci metti eliche proporzionate e tutto va apposto :D
non avevo mai stampato in 3d non saprei quanto è forte la stampa :D
Allora farà ingegneria industriale per poi spostarsi a meccatronica immagino
industriale aveva detto
Hai le basi per impararlo.
Comunque giacomo ho usato un materiale resistente

Yep
complimenti comunque
Buongiorno
Premettendo che non conosco il Python, mi hanno detto che è molto facile da apprendere e non dovrebbe distaccarsi molto.
È un linguaggio orientato ad oggetti quindi se sai già programmare anche in Java sei a posto
no non so programmare in java
Eccomi
Vedrai che non avrai grossi problemi
Mio fratello lo sta imparando ed è all'ultimo anno del liceo (non conosce Java), quindi non dovrebbe essere così difficile
madoo io al liceo scienze applicate ho fatto meno di 0 in informatica
solo c, basi orrende di html e manco mysql
Sia io che lui abbiamo fatto io scienze applicate e qualcosina l'abbiamo fatto dai  idem, all'ultimo anno C con finestra grafica almeno
Scusa
Matteo, prova e male che vada proviamo ad aiutarti
Il python è qualcosa di stupendo.. La difficoltà a venire dal c è solo che con python ci sono dei metodi per far delle cose che sonno totalmente diversi dal c...
Io, sapendo cne ci siete voi, vorrei provare a fare app per android
e l'indentazione LOL
L'indentazione è geniale
È tutta questione di abitudine
Indentazione é l'impaginazione?
io mi sto cimentando su sti libri. quelli su python e hacking non parte dalle basi o meglio non la spiega nel dettaglio. pur conoscendo molti altri linguaggi un po di difficolta ce l ho con le grosse implementazioni. sembra un bellissimo linguaggio però. probabilmente tra i migliori
È di quanto rientri le righe di codice
Un consiglio: so che hacking attira ma é meglio perdere tempo a imparare linguaggi di programmazione (almeno i piú comuni). Poi passate a haking
Tanto la tentazione vi fa imparare velocemente
Ah io sto seguendo il corso sul tubo
Ragazzi devo fare un progetto per la scuola che consiste nella costruzione di un formicaio domotico per unire biologia ed informatica.
Avevo idea di costruire un impianto di irrigazione per il formicaio che si accenda periodicamente ad un ora precisa del giorno.
Sapete dirmi dove posso comprare un irrigatore e programmarlo con arduino?
Programmarlo in che senso
Secondo voi per Sabato sera arriviamo a 400?
ficoo
anche se è apple 
irrigatore lo fai con una pompetta comandata da un rele
Dipende quanto ci impegnamo
atari 2000 ci assomigliava
scusa amiga 2000
Per me tutto dipende da come monti il video dei sonoff
se lo pubblicizzi o no
ho il terrore che ti si rompa il pc. non lanciarlo plz
Giorno a tutti
ho le lacrime 
Ho bisogno del @m vostro aiuto: voglio controllare la luce di casa sia con il raspberry sia con l'interruttore. Mi potete aiutare a trovare una soluzione? Grazie
la mia infanzia
manca amiga e gamegear
Colleghi l'interruttore al raspi e fai via software
e ovviamente atari
Museo della scienza e della tecnica di Monaco
O qualcosa del genere
 come l'hai fissata la cam fpv all'F450?
Comunque qua in Germania il tempo è il seguente
Fa freddo?
lo sconsiglio. Per me è meglio se fai un circuito
Prima c'era un grado, ora non so
Qui c'è ne sono 20
Qua 14 e tira un vento bestia 
Via software ci avevo pensato. Per il circuito mi trovo in difficoltà. Cosa dovrei utilizzare?
Ciao a tutti!
Ci do un occhio. Vuoi accendere una lampada sia da interruttore che da arduino
Si esatto
Il punto è che se salta l'arduino tu devi comunque poter accedere la luce
Via software devi sapere se la luce è accesa o meno?
Quello dovrei averlo da qualche parte forse
Se guardi sul canale trovi una gif
Se colleghi entrambi in parallelo co un relè collegato alla corrente in modo che ogni volta che dai un impulso scatta
Ok
Anzi, forse l'avevo messa solo su Instagram 🤔
L'hai stampato te il supporto verde?
Anche il bianco
non riesco a trovarne uno di gia pronto :D

L'ho caricato su Thingiverse se non sbaglio
per ora userò un po di colla a caldo per fare i primi esperimenti.
di quanto l'hai inclinata verso l'alto la cam?
Eh vedi che sono girevoli, cambio di volta in volta
Di solito la tengo a 0°
ah ok :)
Ma il naza la mantiene bene l'altitudine oppure quando ti muovi veloce / freni sale e scende un pochino?
Perché essendo un drone pesante e fatto per essere stabile se la mettevo in su quand'ero stabile non vedevo sotto
Nono per quello funziona bene
Poi delle volte anche -90... Quando devo fare hovering di ricognizione

Il mio invece l'altezza la mantiene un po come gli pare :D devo mettere il barometro nella schiuma e tarare i PID
C'è un video in cui faccio "racing"
Schiuma?
Eh si ma dal video non ti rendi molto conto dei jump di altezza di qualche metro
Sisi. Cosi isoli il barometro dalla perturbazione delle eliche
Aspetta ma che naza hai?
nessun naza 
Uso un'altro FC
Ma è già dentro al frame
 Seppellita di cavi 
Ah allora non ti so dire 
eheh non basta :)
Comunque una cosa che ti posso assicurare è che in hovering magari drifta un pelo se la bussola non è calibrata... Ma di altitudine non a si muove di un centimetro
Buongiorno
Il mio è perfetto in hovering, roba centimetrica ma drifta in altezza se lo muovo :)
Marco ma il tuo profilo instagram lo puo linkare
lascia perdere quando a volte cambio quota. ma vedi come non è solidissimo in altezza
Comunque per vedere se la bussola è calibrata e montata bene basta che fai questa cosa:
Tutti i social:


se gira intorno all'asse della bussola senza drift allora è tutto perfetto
Facebook, YouTube, Instagram, Telegram...
Ciao a tutti ragazzi,innanzitutto è un piacere conoscervi,avrò spesso robe da chiedervi in quanto mi sono affacciato da pochissimo al mondo del making, e aver trovato un gruppetto cosi per me è oro
Ciao 
Ciao
Prima domanda: avete qualche guida da consigliarmi sulle stampanti 3d? Vorrei capire come "funzionano" per poi provare a farne una da me senza spendere un capitale
Ricordati che per la qualità bisogna spendere comunque dovrebbe stare sui 300€
Lascia stare le guide, spulcia nei forum, si è più aggiornati con le ultime uscite di componenti, i modelli economici sono le prusa i3 o le delta io ti consiglio quest'ultima in quanto ottieni stampe migliori, altra cosa, non stare sotto i 500 euro di spesa, altrimenti è più il tempo che gli stai a dietro che quello che stampa
Giusto
Per iniziare o anet o (molto ma molto meglio) delta anycubic ma per questa bisogna avere un minimo di voglia di capire come funzionano le cose
Grazie mille ragazzi
Che per poco meno di 400 euro hai anche il piano riscaldato tra l'altro
Sei sotto i 300 considerando i dazi non 400.
Se ci si accontenta della linear normale stai poco sopra i 200.
Si si io tengo conto del prezzo Amazon calcola
La i3 è scontata a 300 ora
Ahhh. 
Nah molto meglio lo store ufficiale su ali
Mentre la Delta sta a 360
Sicuramente, se la differenza di prezzo è quella
Per le stampanti 3d non bisogna guardarci neanche in Italia (a meno che non si prenda roba made in italy o roba costosa es.M200, D6 ecc da rivenditori ufficiali che ti diano assistenza)
Si si quello purtroppo lo so, la mia infatti arriva dalla Spagna per esempio, si in Italia rimangono solo i centri assistenza autorizzati, tipo quelli zortax e ultimaker per esempio
Che bella l'm200 però
Anche la D6 sta diventando molto interessante e costa la metà
1D6 senza modificatori? 



*Fugge*
Eh non so, la qualità della m200 è davvero notevole, l'ho anche vista di persona in fiera ed è davvero di qualità, non a caso è la migliore stampante fdm se non consideriamo le stratatys
Troppo esaustivi ragazzi
Grazie ancora
Sinceramente non so a che ti riferisci te però ahaha
Di nulla
No Niente, se qualcuno gioca a D&D capisce 
Ragazzi qualcuno sa come si chiama quella spugna "modellabile" da inserire nelle valigette dove riporre radiocomando/drone? Grazie
Espanso pretagliato per valigette
Grazie mille Matteo
Comunque (per apportare il mio, seppur stupido, aiuto al gruppo) voglio suggerirvi un mini progettino che mi sta tenendo impegnato questa settimana, praticamente mi ritrovo con due notebook rotti, dai quali è possibile prelevare e riutilizzare lo schermo attraverso una control board che si può trovare tipo su aliexpress a poco più di 15 euro, per avere ingressi HDMI e VGA.
Se come me, studiate programmazione o magari giocate a qualche gioco, è utilissimo avere un secondo schermo per gestire il resto delle applicazioni, o magari uno schermo in più per il raspberry.
Io personalmente lo sto attaccando su una vecchia lampada tipo quelle della intro della pixar in modo da poterlo ruotare e inclinare a piacimento.

So che molti conoscono già questa possibilità ma magari qualcuno non ne ha mai sentito parlare
c6 ancora?
bella idea.  grazie
Mi interessa. Me ne linki una
attendiamo le foto del progetto. anche in corso l'opera
sarebbe?
Scusate ho sbagliato
Il mio pc che crasha
mannaggia a te.. ho il terrore
200% di ram piena 
Ci vuole una control board particolare per ogni modello di schermo, ma appena lo smonti lo trovi scritto sul retro poi basta incollare il risultato su aliexpress e la trovi, tipo quella per il mio schermo è questa
HDMI DVI VGA Audio LCD controller board for 15.6inch B156XW02 1366X768 lcd panel
mi ricorda i tempi quando ancora mio papà mi odiava e mi regalò il mio primo pc.....un IBM 145....
meglio del suo hp ,-)
What? comunque il link non funziona, ma sarei interessato avendo diversi notebook deceduti
cade a pezzi
A breve vi do più info
ci contiamo!!
comunque voi gente avete mai fatto un quadricottero/drone e se si che scheda/e avete usato?
Questa è  la control board al lavoro
l'idea è una figata....avevo pensato a qualcosa del genere con il mio tablet ma dopo averlo aperto ho scoperto che l'entrata aveva meno pin di quella del raspberry e ci sono rimasto male.....
tieniti pronto che se a marco scoppia il computer ci devi intrattenere tu 15min 2 volte a settimana, fin che non ripristina il pc 
Ciao Buon giorno
ciao
Ma possibile usare raspberry  per la domatica?
ovvio
Ma si programma  sempre come Arduino
Io devo studiare per gli esami e adesso mi fai venire voglia di comprare un raspberry zero e smontare i monitor... Comunque, sarei curioso di scoprire come adattare la fotocamera del cellulare ad un raspberry, si trovano a 7€ e sono ottime, ma per ora sono newbie
Costano pochissimo
La risoluzione dei monitor non è che sia un gran che... Ma come secondo schermo
In che modo viene programmato?
Sempre con ide?
prova a guardare qualche video
ps. usa arduino e raspberry assieme
per risparmiare al posto di arduino puoi valutare esp8266
Dopo do un occhiata, scusami se approfitto della tua gentilezza, ma cosa cambia? Tra Arduino e raspberry?
arduino è un microcontrollore che programmi in c
raspberry è un mini pc che programmi con tutti i linguaggi che vuoi
arduino ha ingressi e uscite analog che raspberry non ha
Credevo fossero semplici moduli per il wifi 
Raspbeery é un vero e proprio computer, dove puoi installare sistemi operativi come linux ecc.
anche ma hanno dei gpio come arduino
il numero di gpio degli esp8266 dipendono dal modello
o meglio ancora lo attacchi alla dinamo della bici e vai ingiro a sniffare le wifi...tanto siamo in italia
volevo fare qualcosa di mooolto userfriendly ed utile, rimanendo magari in  ambito di sicurezza informatica e reti.
considerando che ho a disposizione:
raspberry pi3,pi zero w, arduino e i nano,kit arduino, stampante 3D, schermo per rasp 3.5 pollici.
avetr idee?

un drone 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Grazie dopo do un.occhiata
non ho camera
server di casa con il raspberry?giusto per tirarne una...se vuoi fare qualcosa di "software" che poi comandi da pc devi puntare su qualcosa così altrimenti un drone
per la camera attacchi con lo scotch il telefono al raspberry e gli installi una backdoor e usi msf
io mi divertirei a farlo
in realtà l'ho già fatto...senza la parte dell'attaccarlo su un drone...sai com'è ho un s7 e avrei paura a farlo
stazione meteo con salvataggio dei dati in un database e confronto delle temperature con anni precedenti
..........usi l'app 
 per quello....
idem per temperatura interna di casa
oppure fai il magic mirror
quella è una figata
fate conto che lo devo portare alla maturità
che livello è la tua scuola in informatica?
non mi pare sia userfriendly
c ho pure kali Linux sul raspy tre per metasploit lel
perchè il magic mirror ci sta tantissimo
per essere userfriendly ci sta tantissimo
Qualcuno lo usa?
in che senso?
io no ma il solo fatto che abbia una A al posto della U mi fa paura.....
Hahahahaha ma dai. È un ottimo software per la domotica
ma poi il magic mirror da 3.5 pollici è proprio da poveracci
tipo cosa studiate...studiate cose avanzate ma tanto e fate anche dei progetti come droni o altro o fate c++ e guardate i video di piero angela?
in effetti....comunque se non hai fondi gli mostri quello o un altro progettino ma comunque consiglio qualcosa che vada ad energia solare...ne sono fissato e anche la mia prof di informatica per qualche motivo
è tuo?
no l'ho trovata su internet ma in realtà non è difficile da fare
ti mostro il retro se vuoi
già a sto punto punta in alto
dipende...
non sai che fastidio avere un microfono distrutto.....
se è in V l'esame è a breve e è meglio portare un progetto finito
se ti devi far spedire qualche cosa dalla cina sei gia in ritardo
si. assolutamente ahaha
il progetto del monitoraggio della temperatura lo puoi fare a step.
aggiungi sensori o fai fare cose se ci sono determinate condizioni
poi dipende che scuola frequenti
se informatica , per me fa benissimo xke puoi usare diversi linguaggi di programmazione
ma guarda io ti consiglio due vie:1. progetto del TUTTO autonomo grazie all'energia solare e quindi con batterie che fanno scorta anche per la notte e che vada potenzialmente all'infinito e allora li spendi per lo più in pannelli solari e ora che esistono anche quelli adesivi di pannelli solari uscirebbe un qualcosa di bellino altrimenti strada 2. lasci stare l'autonomia e ti inventi un qualcosa che davvero lascia il segno.....un nuovo progetto tutto tuo una nuova idea che "spacchi"
da c a pyton a mysql html php app android ecc.
be se vuoi evitare che si annoi allora scegli la seconda via perchè la prima che ti ho proposto metterebbe dei limiti sul potenziale di quello che vuoi fare non bastandoti comunque la corrente
dovresti inventarti un progetto davvero bello che può davvero piacere e fare rilievo e impatto
ricordati anche che la commissione è fatta da un prof di informatica ma il resto ci capisce poco.
io ho un'idea
Fa che funzioni e che all' apparenza sia figo
un qualcosa che lasci di rilievo
un robottino autonomo che sia anche una AI e che ti risponda se gli parli
proponete pure. e grazie mille ler il sostegno
per me no... fallo easy tanto ti fanno parlare 5-10 min tanto per rompere il ghiaccio
ti basi su deep learning e machine learning
poi troppo complesso rischi di andarti ad infognare oltre che presentare aria fritta non finita
Io a suo tempo avevo portato un orientatore lineare e non conoscendone neanche l'esistenza sono rimasti molto stupiti
(Indirizzo elettronico)
ma in realtà è semplice crearlo e allo stesso tempo fa dire WOW a tutti quelli che non ci capiscono molto e anche a lui
ma non ha in casa il materiale e ha poco tempo
Lo schermo con la control board di cui vi parlavo
a già...be per il tempo non è un problema si usa un certo linguaggio di cui mi sfugge il nome che è fatto apposta per le AI e non scherzo
per il resto...be in effetti non userei le lego per un esame di maturità
Di facile è facile,il problema è tenere sotto controllo lo spessore totale
lo schermo ha anche il suo costo...
Mi sembra sia il LUA
Raga mi consigliate qualche app di tutti i generi?
che è praticamente c
gli fai il robot portabirra se ne innamorano subito
o replica lo spara coriandoli di marco 🤣🤣🤣
finito l'orale esci con il botto 
magari con comando vocale
mi sa che ti sei pregato da solo....per il robottino per la mia idea ti servirebbero non dico centinaia di euro ma qualche soldo si....
Le seghe
sarebbe un robottino non piccolo e useresti più di un raspberry e metteresti due fotocamere una per occhio una riconoscimento facciale e l'altra riconoscimento dell'iride...inoltre quella del facciale dovrebbe riconoscere l'ambiente esterno e farsi una strada virtuale su dove si può muovere per non cadere e rilevare i punti in pendenza per evitare di cadere senza magari un sistema di machine learning altrimenti non ce la fai
per il riconoscimento dell'iride usi quella della pi hut che non dovrebbe costare di più della pi camera sempre della pi hut
che così si collegano direttamente ai pin della fotocamera
inoltre i due rasp sarebbero collegati insieme e parlerebbero ovviamente insieme magari quello della fotocamera per i visi e le persone fa già i calcoli per quello delle strade per l'appunto e l'altro si connette al modulo per connetterci i motori e richiederà in input dati dall'altro raspberry sulle strade e li fai un file cpp con un po di funzioni del muoversi e il gioco è fatto
bellissima idea
poi ci dovresti aggiungere qualcosa per interfacciarti però...tipo uno schermo o per via vocale
ma tosta da realizzqre
lo so ma se vuoi dimostrare di essere in grado di fare qualcosa da solo....e poi io sono megalomane quindi non dovresti proprio parlare con me se vuoi qualcosa di facile...
le risorse che ho son quelle che ho nominato prima
già ti servirebbero dei motori e una scheda piu le 2 webcam
in totale sfondi di poco i 100 euro mi sembra
Maaaaa comprare uno smartwatch, aprirlo, buttare via l'involucro e stampare l'involucro in 3D per renderlo più amateur? 
lol geniale
hai pensato al creare un programma?e no non sto parlando della calcolatrice in cpp o il programmino che rileva i visi in python usando la libreria di opencv che praticamente fa già tutto lei ma parlo un serio programma
è quello che sembra?
Costruisci un irrigatore automatico a controllo remoto...
il prof ha richiesto qualcosa di iot obbligatoriamente
Buonpomeriggio
Ah
Ma esistono librerie per queste cose? Perché non mi sembrano così immediati come algoritmi
ed ha detto anche che ne coleva uno utile alla società
roba per malati ad esemlio
a ok....
ti tirerei fuori degli innesti cerebrali ma forse conficcarsi un raspberry in testa non è una cosa che una persona sana farebbe
si ne esistono basti guardare opencv o altre e ricorda che la webcam per il riconoscimento dell'iride funziona già di suo essendo già progettata per il raspberry
poi per il machine learning se vuoi farlo ci devi lavorare su un po tu e per le strade virtuali è un po piu complesso perchè si usano altri linguaggi ma è fattibile in se per se
Ah ecco, ma allora non c'è gusto 
Posso darti un consiglio? Un braccio robotico: bello personalizzabile e d'impatto,e si presta sia a diverse considerazioni di tipo medico che didattico sopratutto per studenti delle superiori (cosi puoi far ruotare tutta la tesi attorno al progetto"
)*
e se io che sono di seconda liceo ci sono riuscito.....(parlo delle due webcam e del machine learning non delle strade virtuali...non ho dei motori....)
Basta Arduino, 5 servomotori, la stampante 3d per lo scheletro e dei sensori di flessione per il guanto
Qualche app?
deve essere qualcosa anche di hardware e non solo di software
Asphalt 8
Intendevo app per lo smartphone ahaha
l hanno gia fatto l anno scorso
Giá ce l'ho asphalt 8
i riconosciment si possono fare con opencv
ma non è facile
vorrei comunque sfruttare i raspberry
quasi fantascientifico
e se facessi un braccio robotico con lo schermo sopra al polso collegato al raspy
Ragazzi, sapete se è possibile collegarsi ssh al raspberry da cellulare utilizzando una connessione dati (3g per intenderci)?
gestendo qualcosina da lì per controllarlo?
si ma devi fare hotspot al raspberry
Bah,potresti utilizzare comandi tipo afferra o saluta
Prova elettrodroid è molto utile.
il braccio lo sconsiglio.....l'anno fatto nel mio liceo due ragazzi di quarta giusto per divertirsi e fare qualcosa e non erano nemmeno bravi in informatica...hanno fatto utto in cpp...si insomma in python scrivevi migliaia di stringhe di codice in meno
Ok la proveró!
e se creassi un elettroencefalogramma con degli elettrodi e facessi dei giochini con la concentrazione?...si insomma se i9 picchi si alzano il tuo "score"aumenta
E se fai un sismografo? Ti basta comprare un accellerometro. Puoi anche fare che in caso di terremoto Si accenda un led e inizi a suonare qualcosa
si però metterci lo schermo sopra al braccio, gestendo un mini pc da lì e magari inserendo qualche tools per hacking o non so
già  hanno fatto roba simile degli amici di classe
Ah
Se hai voglia, puoi guardare qualche progetto suo 
 sono ben spiegati e molti sono sulla domotica, ovviamente se prendi "spunto" dovrai citarlo per correttezza 
guardalo e basta
fai questo e basta
Ad esempio trovo fighissimo il miscelatore con il magnete
qualcuno ha provato mai il modulo rfid rc522 per arduino?
non ci sono parole per descriverlo. spettacolare ahah
c'è anche con snake
comunque stavo pensando e oltre a tutto questo non mi viene altro
anche se all'idea dell'impiantino con elettroencefalogramma e gioco/sistema medico mi sembra valida
l obbiettivo primario è di fare una cosa che mi piaccia
e se invece fosse qualcosa che fa cose?tipo un pelapatate istantaneo?
e la medicina non mi affascina
cosa differente per sport e hacking
vicino alla scuola ci sono degli hotel?
con interfaccia su schermo touch, qualcosa di figo
no. è isolata
peccato....
non puoi portargli qualcosa di illegale
per quando riguarda sport....
ahahahahah lo so
un cardiogramma e un contapassi e un accelerometro?
ma l hacking è anche sicurezza informatica
a già...c'è già quello con lo smartwatch
robe scontate forse
esatto aaha
sto progetto non s ha da faree
sicurezza informatica mmhh.....
un geolocalizzatore?
si sono uno stalker nato....
andrebbe contro le normative della privacy italiana.....
a sto punto...
333 membri
vai li con l'hacking station a dirottare droni...infondo si tratta pur sempre di "Sicurezza Informatica"che può essere usata nel modo sbagliato ma è pur sempre "Sicurezza Informatica"
oppure un coso che ti tiene la porta chiusa utilizzando un raspberry e la puoi sbloccare solo con codice giusto o con un segnale criptato o meno come può essere un tentativo di collegamento in vnc o ssh con telefono
tipo serratura
figa sta cosa
non ho idea di come farla però ahahah
Se vuoi fare qualcosa con l'hacking potresti studiare ed usare un exploit che viola i moduli wifi di diversi smartphone, ma non credo ne valga la candela e finiresti per fare la figura del lamer
a me piacciono ste cosette, e infatti mi ero programmato roba del genere
ma non posso portare cose illegali alla commissione della maturità
percio pensavo a qualcosa da gestire su raspy che riguardasse magari reti eccetera
tipo l unjailpi
qualcosa per aiutare la società, non distruggerla hahah. o roba di analisi forensi
L'hacking non è illegale se lo utilizzi sui tuoi dispositivi, però la spiegazione di come funziona l'exploit è piuttosto lunga 
considerandk che bisogna dare una dimostrazione del progetto, e che il progetto possa magari essere commercializzato, le cose cambiano hah
io consiglierei un gioco con un suo "joystick" ovviamente parlo di qualcosa che non sia ne il joystick della xbox e nemmeno quello della POLYSTATION
nel senso nulla di scontato ma nemmeno inguardabile o bizzarro
Scusa, mi sono espresso male, il raspberry è a casa, io quando sono fuori vorrei connettermi ssh, c'è modo di farlo?
no...ammeno che non hackeri il processore quantistico più potente al mondo in mano alla google che usa per rilevare le facce dei gattini su google immagini,no
Se anche ci riuscissi il problema rimarrebbe...
in realtà credo si possa fare ma devi connettere il raspberry come server/mediatore e centro dati e  poi creare un sito internet che paghi annualmente e da li ti connetti al sito col telefono
ma non ho idea di come si faccia della parte sul far si che il rasp rimanga da mediatore
anche se so che è fattibile
A sto punto ci metterei di meno a creare un bot di Telegram hostato sul Raspy che esegua i comandi che gli invio
Resisti marco, non passare al lato oscuro di apple
Io proporrei di bannarlo
Si

Vai sulle impostazioni del modem/router
E invece posso boh
Dal browser 
 oppire 
Cerca la voce port forwarding
E attivala
Inserisci l inidirizzo del raspberry e la porta 22
Metti protocollo tcp
Non ho mai sbloccato le porte del modem in vita mia
Poi apri un gestionale ssh da qualche parte e ci metti il tuo ip pubblico
Perche?
  se non ti è  chiaro contatta in privato
Ho una IP camera e tramite ezviz mi fa vedere tutto anche con la connessione dati
Però con fastweb ho dovuto richiedere l'IP pubblico altrimenti non faceva
Anche da fuori  dal locale?
Si
Ip statico
Si, quello pubblico è statico purtroppo
Allora la porta te l ha aperta ezviz
nooooooooooooooooooooo </(
Aaah... 11 ore di rendering per 20 secondi di video 
In momenti del genere potrei anche contaminarmi toccando un Mac, pur di avere prestazioni un po' più decenti di 'sta baracca di i7 
Non per forza
A me è  dinamico
il mac noooo
Con fastweb cacca si
Tu che hai?
Telecom
Ah ecco...
Fatti un PC serio con processore 4core e una buona vga
So che con la Telecom è già pubblico appena attivi la linea
a livello di sicurezza non hai vantaggi Però  se Hai  la ip camera allora È  meglio Così non devj andare alla ricerca dell ip pubbliv
Iniziamo a costruire secondo drone
Con fastweb ci devi chiamare, stare 2 giorni senza internet e poi lo attivano
 te lo presto io il Mac 
Pino chiunque navighi su internet ha un ip pubblico
Va bene anche se me lo regali, non c'è problema 

Ahahahhha

Si ma non so come mai, prima di attivare l'IP pubblico, avevo quello dinamico e Filezilla mi dava errore
Non si attiva
Quindi l'ho attivato solo per quello
Ho dovuto chiamare alla fastweb giuro
L ip pubblico ti viene  assegnato da fastweb quando navigbi in internet
Così però mi fai incazzare
to Studia
Giuro che ho dovuto chiamare la fastweb e sono rimasto 2 giorni senza internet per sto IP pubblico
Io solo una mattina
No, mi serve per editare anche i miei video ed è l'unico computer decente che ho (prima montavo su un i3 che ora non va bene neanche per programmare)
Non vale però, io ho sofferto 
Non avevo nemmeno la promozione dati del cellulare...
Se vieni a Roma ti presto un PC con i5 6600k e SSD, per rendering non in 4k va benissimo.
Ti do il mio i7 6500U che è una merda 
Non in 4k perché è i5.
Wtf 6500 è i5
be... se è un regalo
I7 è x7xx
Quindi 7700k ad esempio

Vabbè, se nella scritta ci metto la K va meglio? 
Prendo una penna se la risposta è Si
No
K sta per unlocked
Quindi uno se ne accorge
la smetti di trattare male il povero portatile. Attaccaci tastiera e mouse e tienilo sotto alimentazione su un tavolo anti vibbrazioni e non toccarlo più
Tralasciando che non k e k hanno le stesse prestazioni se non overclockati.
La U si usa per i nuovi CPU per laptop, i vecchi sono M, come il mio i5 2430M
È quello che attualmente fa
Che sarebbe una delle due versioni dell'i5 2400 per portatili.
Eh lo so, so che la U è risparmio energetico
Come la M per la scheda video 920m
Yep
Ma praticamente tutti i laptop sono così
E alla fine non è manco troppo male
Eh ora le Nvidia non hanno più la M
Vabbè con la 920m ci gira bene gta v, rainbow six... Al minimo ma meglio di niente
anzi spegni il monitor e collegatici solo in ssh
Si sono decisi a mettere lo stesso identico GPU in portatili e fissi.
Sarei felicissimo se avessi una connessione più veloce
Cambia che nei portatili sono leggermente downclockati.
con il cellulare
Dove abiti?
Noooo bot di...
Ho detto una parolaccia e mi ha cancellato l'intero messaggio
Sicilia, in un paesino da 4000 abitanti
Ah cazzo
Se fossi stato nella mia zona ti avrei avviato una rete WiFi secondaria e ti mettevi qua sotto che prende.
I
 rete ospite mlmlml
Il
Sondaggios
Quale
È?
ragazzi avete voglia di fare un test?
hacking!
Assolutamente legale
perchè contro la mia rete

Il sondaggios quale è?
Faster than 90% of IT mi fa arrabbiare
vi do accesso al raspberry in rete tramite account ssh
18 mega in download io e uno di upload
e provate a sniffarmi la rete
Se una 100Mbps in Italia è tra le più veloci, quando secondo me dovrebbe essere il piano base degli operatori.
Guarda mi va bene 30 in download
Almeno io li sfrutto sempre quasi tutti
Ho controllato nella mappa, arriveranno la 100 mega nel 2020
E anche la 30 nel 2020
Infatti spesso mi arrabbio per i servers lenti (vedi Steam Italia), non per la connessione lenta :(
dovrebbero camblare tutta italia entro 2018
30 è accettabile
ma non lo faranno mai
Ahahahahahah che ridere
Foto da Pino
Cioè quando sto in giro mi va benissimo anche la 5Mbps
Quando sto a casa col PC fisso ho bisogno di una connessione veloce.
almeno con FTTcab
ma solo io so ancora cosa significa soffrire con una rete analogica 56kb?
No
fortuna che ho la 7 mega ma in ucraina hanno la 56 kb......è divertente doverci convivere andando ingiro a sniffare le wifi con le WEP
Quella che ti carica in ore anche solo testo.
Le WEP non le usa nessuno
no quella che se invii una mail e una lettera arriva prima la lettera perchè la mail deve passare per i controlli doganali e deve essere accettata
in ucraina ci sono solo le WEP
Rip
??
gia
Ah
Ma non producono più routers WEP...
appunto
Anche in Grecia hanno la fibra
sono router che dovrebbero stare in un museo
letteralmente
router che hanno più di dieci anni e il motivo per cui ancora si accendono deve ancora essere dimostrato dalla fisica quantistica
nessuno vuole provare a sniffarmi la rete?
vi do accesso ssh al raspberry
ci sono io
Se sono effettivi sì, io con la 20 mega ne facevo 3 effettivi
ti bombardo di messaggi e mail
porta 22
è ssh?
si
ci sono
ora dammi la password
overvoltesi
non è vero....
giuro
non mi lascia
provo a reimpostarla
hai sbagliato anche ad impostare la password....
bo... riprova
per il wifi avete diritto solo per ssid Scapin
che è nascosta
fate quello che volete
non va.......sicuro di averla reimpostata giusta?
ricorda che il num max di caratteri è 8...in teoria se non sbaglio
o forse lo era solo per il vnc
ora provo con il cell
ti va?
password errata
provo a cambiare tastiera
sai cosa
sei sicuro che sia quella per l'utente test?
provare ora plz
dovrebbe andare
in pratica ho creato un utente su un altro pc hehehehe
Ora va
quello che solitamente uso da test
mi voglio far male
mi sono connesso col pc
così potete sniffare
mi dite cosa riuscite a fare?
sempre se 
drone in costruzione
che ESC hai ?
mi raccomando la colla ferma filetto o altrimenti in caso di vibrazioni perdi le viti che non è una bella cosa
mandaci foto degli steep in costruzione
e allora?
Omg
Enrico papi vevo....
chi ha messo sto file : 
ho i simonk 12a
12a , speriamo ti bastino. usi 4S?
Per le persone interessate allo schermo "DIY" low cost i passi da seguire per scegliere la control board adatta sono i seguenti: 1) Aprite il vostro notebook, ed estraete il vostro schermo (potete cercare eventuali video di qualcuno che lo fa per capire cosa svitare e come) 2) controllate il modello dello schermo sul suo retro 3) cercate su aliexpress o ebay la frase "Control Board" + nomemodelloschermo e scegliete quello più adatto alle vostre esigenze (con/senza hdmi ecc)
 tutta la roba la attachi dietro poi?
il supporto come lo fai? lo stampi o di legno? :)
saldatura esc
Il montaggio è praticamente immediato, dopo di ciò potrete montarlo a eventuali supporti oppure "proteggerlo come preferite
io ce l'ho messa tutta....
Adesso ti inoltro una foto della mia configurazione temporanea
mi sta aiutando simone tuminello, quello che aveva mandato la foto con i pezzi
mi raccomando, pasta flussante :) non la vedo :)
ma ti sei connesso?
che cos'è la pasta flussante??
al raspberry si...ti lascio i file che ci ho messo per provarci.....divertiti a spaventarti cosa ti troverai...faccio un'ultimo tentativo
per far flussare meglio lo stagno in modo che sia bella solida la saldatura
in realtà più che hakerarti sto tentando di fartelo crashare

Per prevenire la ossidazione dello stagno quando saldi
ok grazie
Praticamente qui ho fatto quattro buchi in corrispondenza dei buchi della scheda, per fissarla dietro al retro del mio pc (ho mantenuto lo schermo fissato alla copertura in plastica del pc e ho bucato quella) e uno in corrispondenza dell'ingresso per attaccare il filo del segnale e della corrente del pannello
è più semplice a farsi che a dirsi
sisi :D
alimentazione esterna 12v?
questa soluzione però è solo temporanea
Sì

hai link/indicazione di qualche prodotto in particolare
basta che vai in ferramenta :)
chiedi la pasta per saldare
costa 2 euro
ora mi guardo un video su come va usata
prendi il filo, ce lo inzuppi e saldi :)
la pasta c'è già nello stagno, il mio amico è già quasi un'esperto a montare, se vuoi puoi dare un'occhiata al suo canale air software
cè, ma non basta
dato che ho tutti i materiali necessari, il mio prossimo progetto potrebbe essere il magic mirror, però sarei interessato a farlo touch,qualcuno sa darmi qualche dritta su come muovermi per aggiungere questa funzionalità?
penso sia un doppio monitor
so che esistono robe tipo la touchbar et similia, ma costano un fottio,e non sono così necessarie da giustificare la spesa
In che senso doppio monitor?
ho visto qualche tempo fa qualche cosa e usavano due monitor. Non ho approfondito quindi provo a vedere se riesco a recuperare qualche cosa
Grazie mille
ci rinuncio.....
è impossibile hai ristretto ogni cosa
dovrei essere li fisicamente con una chiavetta per poterlo fare
È proprio questo che vuole fare 
be allora vai tranquillo non ce la si può fare
si insomma....te lo dice uno che si è preso i pc della scuola il primo giorno e erano pc di un liceo non delle medie....
le soddisfazioni della vita....
il caro vecchio CC3D :D
ho bloccato anche accesso dal bootloader 
a ok
che bella la vita
che firmware metti su? betaflight?
e poi sono io il fissato....
il tasto e lo fai solo con la passw di root
e comunque attento a chi lasci il rasp...e un'ultima cosa...ho lasciato un keylogger ma è sul desktop quindi puoi cancellarlo ...se lasci connessione ssh aperta uno può benissimo mettere un keylogger
e in casa c'è solo mia morosa che sa solo come si accende e spegne un pc
ora faccio partire il rabbit
anzi no sono una persona gentile
prova
ok
ma non dovresti sniffare nulla
no per quello no
ma lo distruggo....
almeno finche non crasha
in teoria non dovresti poter far nulla
già
però è divertente
prova
poi se riesci mi dici cos'hai fatto
è partito
ora provo ad aprire un'altra connessione ssh e ti dico un secondo
ora entro con pi
sono connesso con utente pi
funziona
e anche troppo bene
ha creato un numero assurdo di file
continua finche non finisci lo spazio nella sd e a quel punto crasha
lo stoppo
ok no non risponde
mi sa che si è impienato
ok
chiudo la connessione
dimmi come è andata a finire dal tuo utente
io intanto tento di bloccarlo
no si se a te va fermalo altrimenti spegni il raspberry e riaccendilo
altrimenti si impeina la memoria se non è già piena
spegni e riaccendi altrimenti va a finire che devi formattarlo perchè sio impiena la memoria
lo sto recuperando
ora come ora ho visto che la ram è piena quindi dovrebbe rallentare ma tu spegnilo e riaccendilo fidati
wow
Con questi motorini e questi ESC quale batteria mi consigliate?
Sono KV 980
io ho dei kv950 e una batteria da 3200mAh quanto credete possa volare?
Trovato un bug
"IMU must be calibrated: multirotor won't fly properly"
Magari è per quello che si è schiantato malamente
ripreso
dimmi quanto male è messo
quanti file si sono ricreati?
quante migliaia
la memoria sd è piena
a ecco
devi solo cancellare tutti quei file
Andiamo a formattare
ma ho una memoria esterna , di cui non avete accesso, che mi salva
tirali fuori e cancellali sono in test nel desktop
è gia nuovamente operativo
tra l'altro ho fatto il bastardo mettendoli tutti sul desktop che almeno impienava prima la ram
ma.....avevi pensato anche a questa evenienza?serio?
e poi senti la gente che parla bene della nasa che è impossibile da hackerare ma tu sei quello che li ha creati i sistemi di sicurezza per la nasa....
sinceramente non ci avevo pensato...
a ok
Si dice riempiva, non impienava
ma ho limitato quel raspberry come fosse un bimbo
no perchè un rabbit non serve per hackerare è un tipo di virus da lamer
e io mi sono divertito alle medie con quel rabbit....
ma per proteggermi da attacchi alla rete e non per evitare l'autodistruzione
Lo farò anche io...
mi raccomando esclusivamente il pc di quello che ti sta sul culo in classe
Ah
Quindi i professori
esattamente
solo su quei pc si può far partire di solito....ma si tanto se ne vanno dalla classe a prendersi un caffè di solito anche al liceo
Hahaha che iene che siete. Complimenti giulian. 
per quanto riguarda la sicurezza il tuo rasp era impenetrabile....non dimenticare connessioni aperte a caso perchè un lamer farebbe quello che ho fatto io
thx
Ragazzi, posso andare in bagno per un attimo? Lascio qua il mio computer
a dopo....non sentiremo la tua mancanza
ma prima dammi l'ip e ricorda su minecraft per vincere sempre alt + f4

Vinci sicuro
Quanto al superenalotto
la volta che l'ho scoperto l'avevo scoperto così io......
ho una vita triste......
ci sono rimasto male.....
in realtà ci sono più possibilità che ti si rompa la tastiera
Hack 2017 minecraft FOR FREEEE!!!
Vabbè, quello a 
 o a GTA V
no basta...ora vado su internet con come motore di ricerca gooooooooogle.ciao e cerco minecraft premium free
Guarda che esiste
probabile
attaccato tramite ssh?
rido
ma in teoria ne sono sempre esistiti molti di fake
Da quanto serve la sd per usare un raspberry decentemente?
Ah poi come alimentatore sempre per il raspberry cosa mi consigliate?
Almeno proprio 16GB
Non lo so
Classe A
Prendilo con almeno 3 A
Dipende dall'uso che ne fai stai tra 8 e 32
ma infondo i costi tra i vari modelli di sd sono sempre quelli....anche se io l'ho presa da 16 perchè ero convinto il massimo fosse 16 e non 32
l'ho scoperto il giorno dopo aver cliccato quel tastone su amazon.......
se non ricordo male sopra 32 non la legge
Che tristezza
Diciamo che la legge in parte. Ho provato a installare l'OS su una da 64 e mi ha mandato a quel paese durante la configuazione della partizione (probabilmente non scrive)
64 la legge con un po di difficoltà quindi meglio 32 GB almeno sei tranquillo.
A me mi offendeva quando ho provato
a me mi non si dice
è una bestemmia.....
quando provai io....no non ci ho mai provato
Io dico a me mi perchè a me mi piace dirlo.
io stavo in effetti pensando di collegargli un hdd per portatili attraverso usb per poi usarlo come partizione primaria....è possibile?
qualcuno ha mai provato?
secondo treccani finchè non è un linguaggio formale dice che va bene


Ed è sbagliato comunque anche A Me ogni tanto MI capita di dirlo. 
"Nel linguaggio parlato informale, un costrutto come a me mi è certamente consentito"
cit
 



 [8]
‎├ Daniele Paradisi
‎├ Carlo Ramponi
‎├ Matteo Guerra
‎├ Emanuele Lillo
‎├ Giacomo Montali
‎├ Agostino
‎├ Liviu
‎└ Francesco De Benedittis


 [2]
‎├ Giulian Biolo
‎└ Matteo


 [0]

 10 people have voted so far
a
A
ok
Ok
OK
ovvio il banapi ha più ram ma è inutile se vuoi fare un robot portabirre
scusate......pensavo mi avessero bannato
bello....non ho scritto nulla ma ok
ok...chi inizia a disegnare il quadrato sator insieme a me?
e se dovessi parlare con il bot?
e se dovessi aprire un soondagggioooo
oddio sono riuscito a scriverlo mammamiaaa
1045 o 9450
Lo sticker mi è scappato
Ho un problema... Sto costruendo un braccio meccanico che riproduce i miei movimenti del braccio usando delle resistenze flessibili e il gy-80, che è un sensore che comprende un giroscopio, accelerometro, magnetometro e barometro, il problema è che l Arduino che aquisisce i dati e li elabora tramite un ahrs per avere dei valori stabili è troppo lento e quindi il braccio lagga... E non so come fare... Perché un programma ahrs è abbastanza complesso (per me) da ricreare per altre piattaforme ed in più specifico per il gy-80... Ho pensato a dividere il carico di calcolo a 2 arduini, ma anche lì il problema resta nella complessità del codice...
Non so se sia ancora così, ma a quanto pare c'erano dei rootkit nei kernel di BananaPi e OrangePi, almeno da quello che dicono in rete..
Grazie mille molto interessante
Ma per maturità?
Bè perché no? L'inventiva a volte premia...
sisi
già ma siamo pur sempre alla maturità...quelli ne hanno visti di robot con le lego da volersi tagliare la gola
Si ma per farlo bene richiede abbastanza tempo di sviluppo, a parer mio
Ma infatti deve portare qualcosa di originale, potrebbe fare una ciabatta che si programma da android, tipo
Cosa centra, se uno non ha a disposizione un officina o una stampante 3d in qualche modo i componenti li deve fare eh
sisi ma questo si
Non per scoraggiarti eh ma sei un po' in ritardo... Fossi in te deciderei per qualcosa e inizierei sennò non finirai mai in tempo
semplicemente prima di parlare di materiali ci vuole un'idea e magari qualcosa di organizzato...non una cosa buttata li per uscire con la sufficienza altrimenti non esci proprio
almeno questo è il modo in cui la vedo io
e se.....
fonte?
con un raspberry e quello che hai è dura ma.....
pensavo a qualcosa con i magneti
di magnetico
Meglio i dadi autobloccanti
Su internet c'è chi ne parla, ma sto cercando un articolo che confermi queste voci
volevo fare qualcosa di mooolto userfriendly ed utile, rimanendo magari in ambito di sicurezza informatica.
considerando che ho a disposizione:
raspberry pi3,pi zero w, arduino e i nano,kit arduino, stampante 3D, schermo per rasp 3.5 pollici
Da quello che vedo la colpa sarebbe del processore, allwinner
Eh già, rete scolastica difesa dai temutissimi tecnici scolastici ahahah
oddio...non ne parliamo......qualche giorno fa sono venuti a farci rifare gli account perchè hanno distrutto il server e se ne sono andati a prendere un cavo usb lasciando il sito con il server aperto con privilegi di amministrazione affianco a me....e per la cronaca....per me era una scusa per andare a prendersi un caffè
ma di solito i tecnici scolastici hanno uno straccio di diploma oppure sono proprio impediti di loro  e hanno si e no la terza media?no perchè fino a prove contrarie vada per la seconda
Però ci stava il mio "professore" di laboratorio di informatica che sapeva le cose meglio del mio professore di informatica
Esatto
Ma voi cosa credete che sia la maturità? Che tutto dipenda da quello che portate? Volete la verità? Non frega a nessuno del vostro progetto se non nei 5-10 minuti di discorso libero, poi quello che bisogna sapere sono gli argomenti e bisogna aver studiato, non è che perché portate il progetto più bello allora uscite con 100
Grazie mille!
Non gliene frega nulla, loro si prendono i loro 1200 euro e si girano i pollici, ma più che giusto, anche io lo farei
Non confondiamo, noi parliamo dei tecnici, quei personaggi misteriosi che si aggirano sempre vicino alle macchinette e quando li vedete stanno facendo bar con gli altri prof
Ciao
Ciao

Qualcuno mi può mandare un link per acquistare un kit robot con Arduino ???

Arduino robot
Cerca sul loro sito
Grazie mille
Qualcuno ha qualche buon pdf per programmare Arduino?
bravo :D il mio è 1000 volte più filoso :D non ho usato una board pronta :)
Che ne pensate???
a me sembra un giocattolo.....in realtà credo di essere io che preferisco le cose fatte più in stile amatoriale
Però dalla descrizione sembra ottimo
no l'ho nemmeno guardata...ho solo detto che non sono affidabile come persona a cui chiedere un parere su certe cose...ora ti darò il mio parere su questo robo
Ok grazie
be dipende....a che ti serve esattamente?un regalo?o vuoi riprogrammarlo?
Mi sembra più un giocattolo molto costoso che qualcosa di veramente utile, poi non hai neanche la soddisfazione di averlo programmato, ideato, zero.
ecco stavo tentando di dire proprio quello che ha appena enunciato il qua presente andrea
No per averlo va per giocarci nel tempo libero
be giocarci significa dirgli raccontami la bibbia dall'inizio?oppure riprogrammare?(c'è scritto che è riprogrammabile ma se tutto va bene ha il suo programmino e lo riprogrammi a blocchi)
in sostanza....
E' UNA CINESATA
Anche secondo me anche per il prezzo
e non può essere riprogrammata da quel che ho appena letto....era quello che credevo io...riprogrammato sigifica fargli dire cose nuove
non vale nulla...davvero...e poi se riuscissi a fartela da solo una cosa così magari con una "intelligenza" darebbe più soddisfazione...molta di più
non ha nemmeno la linuga italiana....
Se era la metà può darsi che lo prendevo, Ma quei soldi non li valera`
È per i bambini quell'affare, hai l'app con delle mosse da fargli avere fare già pronte
te lo fanno pagare molto per le dimensioni che ha credo....è piccolo
io lo prenderei solo per smontarlo e smembrarlo e strappargli quella scheda e metterci un raspberry e vedere se si accende
Convinto proprio
già
in realtà lo farei solo per la soddisfazione di ucciderlo e non vederlo mai più muoversi....
e se parte gli dò una mazzata al raspberry proprio...
A scuola mia una molta sono venuti dei professori che avevano un robot simile ma più grande e lo potevano programmarlo loro stessi ma era una bomba
Faceva tic tac per caso?
giààààà..........fallo
quelli non sarebbero professori in tal caso....finchè non hanno turbanti di alcun genere va tutto bene
Non mi ricordo gli hanno fatto fare molte cose
programmalo tu....spenderesti si e no 150 euro massimo se vuoi farlo bene e tutto.....
non ci vuole molto
E il loro figlio che si chiama guardacaso allah akbar si perde a scuola
finchè usi la libreria di python rpi.GPIO che ti da già i comandi facili
Hai scritto arabo per caso? È bandito
no...
ho scritto la parola maleee
senza 2 e
che bello
ancora
cosa faccio di male
Ragazzi
dica egregio
Come alimentatore per il raspberry il carica batterie del telefono va bene?
se hai il caricabatterie quello col fast charging allora si
Scrivi d io così
No 
altrimenti va bene lo stesso
...
Che ti spara 10A in quella porticina del telefono
dicevo che i genittori per ciamarlo così il figglio lo devono proprio volerre malee....per chiamarlo D IO DEI SASSI E' GRANDE
ho distrutto il 12% della batteria in una settimana in quel modo
Se arriviamo a 400 iscritti fai live?
Ma state cercando di stuprargli la connessione con ste live?
più o meno..e poi scopri che quei "PROFESSORI"siamo noi e che in realtà è tutto un complotto
Qualcuno sa dirmi dove comprare i pezzi per i droni??
È la seconda volta che mi trovo un esc difettoso e mi sono rotto
nel fantastico mondo dell'internetto
amazon
Arrivato rotto
vai dal negozio di cinesi...
Da amazon
amazon è la miglior scelta
altrimenti vai ad un negozio fisico nella tua zona
Ma ce poca roba
è l'unica
Nella mia zona non ce niente
oppure cerca su ebay eccetera
trovaprezzi
non dirlo a me
comunque ripropongo la mia domanda in argomento : se dovessi usare una scheda per un drone a 4 eliche che scheda mi consigliate?
tutte quelle che mi piacerebbe usare escono fuori produzione...sono il detective conan dell'internet.....
Se deve essere compatto raspi zero W, oppure un raspi 3
ma poi come colleghi gli esc al raspi tu?
con i GPIO?
devo farmi il mio primo drone e voglio capire sta cosa
e poi volevo usare una di quelle schede tipo le crius o la FFIMU o comunque di quelle schede più specializzate
In realtà non sono molto esperto
Credo ci sia un controller per i motori di mezzo
si chiama ESC
nope
No, le mie gambe ancora funzionano
Usato*
No nuovo usato solo per prova
Hoverboard usato ma nuovo
Mind blow
Vabbè che senso ha comprarlo per usarlo una volta
Comunque io ce l'ho già
Lo ho provato solo se funzionasse nuovo in questo senso
A qualcuno interessa ???
ahhh giusto
Raga se qualcuno è di Catania mi aiuterebbe a montarlo???
È veramente poco però🤔
Bella come offerta
Soprattutto comoda
Di dove sei???
ragazzuoli questa notizia l'avete vista? 
Ma per i prototipi credo
si, ma è comunque un contratto gigantesco..lavorano anche con General Electric
L'intento è di non fermarsi a quelli
E di produrre poi in serie
Ciao a tutti.  Per cortesia vorrei sapere se il sito modmypi è affidabile.
qualcuno mi consiglia un incisore laser economico?
Hai visto su bang good?
Per cosa ?
Cosa devi acquistare?
Datemi un buon  link per tutorial Arduino
Ti conviene leggere dei PDF
Io penso che lo imparerò da lì
Infatti da li sto imaparando
Però volevo qualcosa un po migliore
Tu come stai messo
gentaaa...se dovessi fare il mio primo drone la scheda che volevo usare è la CC3D qualcuno la conosce?
openpilot CC3D
volevo sapere se qualcuno di voi l'ha mai usata e se sa come funziona per "programmarla"
Giulian ma per far un drone e difficile?
naaa....bisogna solo organizzarsi e sapere un pò di matematica e eventualmente geometria analitica...per il telaio e le misure...io le ho fatte millimetrate e poi un pò di voglia di informarsi...tanta voglia
Per il momento di elettronica sto a 0
Ma a breve dovrebbe arrivarmi il kit
E programmazione
per quella stavo chiedendo
Io amo domatica
In programmazione sto alla grande fortunatamente
si gaetà ho trovato questo, consigliato da un amico falegname, ma cercavo qualcosa di ancora più economico, ho pochi fondi al momento :D 

io conosco una cosa come 11 linguaggi informatici di cui 4 perfettamente...amo l'informatica e la studio da quando ho 5 anni capirai...
Giulian e in che linguaggio si programma?
Io ho iniziato per caso a 12 su YouTube e me ne sono innamorato
Ali nn ha nnt?
stavo per parlarne...con CC3D mi sembra di aver capito che non bisogna programmare...infatti ha il suo programma già fatto e quindi essenzialmente tu lo installi lo setti e lui vola....
Allora sei sta bene in programmazione stai già a buon punto
io si senza problemi
ma per i droni non c'è nulla da fare...sono lontano anni luce dal capire certa roba
Hahaha
in realtà ancora ancora forse qualcosa la farei per programmare un drone ma dovrei mettermi a usare tute variabili esadecimali e uscirebbe un codice assurdamente lungo
In rete penso che si trova qualcosa di nn difficile per iniziare la
non ho guardato onestamente..volevo sapere se qualcuno qui già ne aveva uno, me ne serve uno piccolo perchè ho poco spazio..in pratica volevo predisporre un mobiletto piccolo con un incisore e la futura DaVinci Mini, che per piccole cose va benissimo..lo spazio nella stanza è quello che è e non posso prendere una Delta
no fidati.....è assurdo il linguaggio li...
non ti interfacci con un processore ma agli elettroni stessi
Pure io ero interessato alla da vinci mini però per il materiale devi prendere per forza quello della Da Vinci che sta 30€ a rotolo
è assurdo....ci metterò anni a capire come funziona ma ci riuscirò prima o poi....infondo sono solo un megalomane che riesce a fare tutto quello che giura di poter fare
comunque volevo capire se il CC3D davvero ha il suo programmino e finita li....
sarebbe deprimente
vabbè, ma alla fin fine la userei solo per me e per la mia ragazza ( ingegnere elettronico :D lo so, sono fortunato)..quindi anche a comprare un rotolo non lo consumerei neanche in un anno
il problema è lo spazio, mi serve piccola, e anche l'incisore
Mi sono perso, di cosa parli? 
Vebbe per il resto è conveniente visto che è anche wi fi
Vedi su 
Ma cosa ci faresti con l'incisore laser? Che area di lavoro hai bisogno?
Nein ho solo un laser da collegare​ alla stampante ma ancora non l'ho usato granché
???
si openpilot gcs
Sul cc3d ci metti tutto quello che vuoi
Ti puoi scrivere anche il tuo software ovviamente
Non è altro che un Arduino leggermente più avanzato
si ma intendo con il programma openpilot gcs c'è già un software incluso stile multiwii che comanda il drone?
c'è questa possibilità?ha già il suo software?
se si userei quello e pian piano cercherei di capire come funziona e scriverne uno tutto mio
Openpilot è incentrato su quel discorsi
Io preferisco i derivati di cleanflight
INAV e betaflight
sono tutti programmi basati sull'idea di darti un drone senza che tu scriva codici quindi
Yes
La piattaforma STM 32 è più difficile da programma rispetto ad Arduino però
wow...ora si che ci rimango male...ho cercato un qualcosa di simile per poter capire come funzionassero i codici per due settimane e ora scopro che ce li ho sempre avuti sotto al naso
piccole incisioni su legno, è per mio padre..20x20 oppure massimo 30x30
È tutto opensouce. Io collaboro scrivendo qualche aggiunta su iNAV
arduino in se è molto facile come codice ma quando ho visto multiwii sono impallidito....non ci capisco nulla...e so che a scuola non mi insegneranno mai nulla sull'argomento
Però in bocca al  lupo a capire tutto il codice
esatto
Multiwii è facile come codice
È che è fatto di magia nera
a ok....mi stai facendo rimaner sempre più male
Cioè funziona ma non ha una logica
È un insieme di accrocchi
a ecco
Che messi insieme funzionano
Cleanflight è il rewrite di multiwii a 32bit pulendolo
io cercavo di tirarne fuori una logica da tutto quel "coso" perchè capisco cosa intenda il codice ma non capisco secondo quale logica lineare dovrebbe far volare il drone...
intendo multiwii
Estrapolando tutto multiwii fa
1)lettura e filtraggio del gyro
2)calcola i PID in base all' attitude del quad e all'input del radiocomando
è un'insieme di codici che inseriscono variabili su variabili e utilizza si e no un paio di funzioni...
3)calcola l'attitudine . Angoli a cui si trova
da quel che ci ho letto io
Giusto un paio
4) condimento.... Cambio modi ecc ecc ecc
Multiwii poi lo vedi gigante perché supporta 100 configurazioni
Ma se lo pulisci solo per tua configurazione diventano 300-400 righe
no in realtà 1 stringa su 2 mi sembra ci sia una funzione poi forse ho sbagliato ad interpretare è solo che io ho sempre lavorato molto strettamente in software perchè non ho mai avuto più che un pc e solo ora che prendo un raspberry scopro tutto sto mondo di nuovi codici
Non capisco prima parte
nel codice di multiwii utilizza spesso espressioni semplici a cui non trovo senso tipo variabile=_BARO e non esiste nulla nel resto del codice con il nome BARO.....sono funzioni?
I 
?
esatto....non so cosa siano non li avevo mai trovati prima nel mondo del software....e pur cercando su internet non si trova nulla a proposito
Ma i define vanno a inizio file
No ovunque
Niente metalli quindi, ma dovresti trovare un po'di opzioni allora a prezzi accettabili credo essendo solo per il legno
Servono appunto per quello che dicevo prima
A renderlo compatibile con 100 configurazioni
la magia nera...capisco...
Così viene compilato solo quello che serve
a ok
Se non hai un barometro è inutile che compili il codice del baro
Quindi non definisci BARO
E lui non mette il codice del baro
sisi per quello si avveo capito fossero tipo funzioni "preinstallate" se si ha un barometro tipo
Come se.. tu hai una MPU6050 è inutile che compili il codice per un'altro giroscopio
sisi
Si mi ero confuso con gli include 
Ora così è generalizzata
Cmq la stabilizzazione in multiwii (pid) così come la Imu sono magia nera
Sono così perché funzionano ma non c'è sempre una ragione matematica rigorosa dietro
si ma mi hai già spiegato una cosa che se non me l'avesse detta nessuno probabilmente mi sarei dovuto leggere la bibbia del raspberry by piero angela edizione 900 pagine

thx.......ora sono solo 899

un giorno programmerò un portabirre
Birra ❤️❤️❤️❤️
i sogni nel cassetto molto fiduciosi verso il proprio foturo proprio
tu quale mi consigli?
intendo se volessi fare anche alluminio oltre al legno
Solo incisione no taglio mi auguro...
si solo incisore
ho il pirografo ma volevo qualcosa da collegare al pc per poter scegliere i file e fare tutto automaticamente
Se poi colleghi l incisore a un arduino puoi fare un arma da difesa
Uno che se non sbaglio non era male dovrebbe essere un neje dk 8 tipo
Ma niente metallo per quel che ricordo
ora lo guardo :)
Li il prezzo dovrebbe sicuramente lievitare un po'
Si ma devi avere anche molta fantasia e funghetti allucinogeni

molto bello, c'è anche quello da 1 kw oltre al 500mw
Esatto è per quello che anche me lo tenevo a mente, per il prezzo, che se non erro è sotto i 100 si dovrebbe avere un prodotto discreto
quello da 1kw viene 76 €
Buono allora
Qualcuno riesce a far andare il seriale tra 2 attiny85?
per il prezzo potrebbe essere interessante per qualcuno
Ho provato ad usare la libreria softwareserial ma boh
Vorrei iniziare a programmare mi consigliate un linguaggio semplice per iniziare ?
Python sicuramente è la scelta migliore
Cpp e Python e poi Java
Ok grazie
C++ non è poi tanto semplice per iniziare...
Quoto
Io sono partito da la ... Ora programmo in C# HTML Arduino e PHP
Cosa vuoi programmare? Siti web, online, oppure programmi o giochi locali(installati)?
Concordo pienamente, Python è perfetto per capire la logica della programmazione. Una volta che si riesce a ragionare "informaticamente" puoi imparare qualsiasi sintassi
Kiao
Il c++ lo lascerei da parte tanto lo faccio a scuola il prossimo anno
Istituto tecnico o scienze applicate?
Istituto tecnico
Io ti consiglio Java
Ma sei serio?
Per imparare l oop e buono
Che poi e lento e un altra cosa...
Dopo mOOOlto allenamento
Non si sta parlando di velocità, si sta parlando del linguaggio migliore per iniziare
Io ho iniziato da lì e mi sono trovato bene
Con altro linguaggi
Comunque dipende tutto da questa risposta
Vero
Io ero puntato più verso i programmi
Che sistema operativo usi?
Sia linux che windows
Anche se linux non sono molto esperto
Allora inizia con python, poi con tanto visual basic, e dopo finalmente con java
Io iniziai col serpentello
Inizia con Python e poi magari continui con Java o c#
Grazie a tutti
Raga ma quando c'è il linux day a milano?
DATA E ORA

sab 28 ottobre 2017
09:30 – 17:30 CEST
 
LOCALITÀ

Università degli Studi - Dipartimento di Informatica
Via Comelico 39
20135 Milano
A proposito
Nella mia università c'era il Salento Linux user group
Grazie
Mi iscrivo io
E chiude
Pd
Salento?
Si,giù nella profonda Puglia
Sì,giù, dove ci sono anche io
Sono anche io Salentino
ma sembrano due che cucinano la krokodil nei peggio quartieri in provincia di Mosca
NO ASPETTA
CAZZO SONO LORO
SONO LORO
Ecco come ingannare il bot sulle bestemmie
Ehm
Ahhh
Beddrhuuu
Hey poi hai risolto con il pc?
Nooo
Siii
Ooops forse ho parlato troppo presto
Regole son regole
Ci ho provato
Oggi non ho potuto devo fare domani
Grande coraggio soldato
Ma adesso riposo

Per favore basta, mi spiace warnarvi ma le regole van rispettate
Ah ma pensavo fosse il bot
No tranquillo ci mancherebbe
Erano giochi innocui
Come vi sembrano le Tesla?
Automobili?
Si
Fantastiche, troppo fantastiche
Solo per il fatto del pilota automatico
Le bobine? Solo alla vista sono elettrizzanti! Anche al tatto a dire il vero...
Peccato,qui da noi è ancora troppo presto per macchine a energia elettrica
Pochi distributori
E troppe auto a carbone
Già, oltretutto il pilota automatico non è legale, quindi non ha senso comprarle ora come ora
Questa chicca ce la mostro il nostro professore di Teoria dei circuiti
Se questa era la teoria la pratica era l'aquilone con la chiave durante il temporale?
Questo professore spiega solo con Mozart di sottofondo
It's impossible!!! 🤔
Mozart: 22 anni e non sentirli
Il futuro
Qualcuno ha mai provato/visto questi esc?
Bè turnigy non dovrebbero essere male
lo ha usato stefano il falegname su youtuve
e si vede che ha i suoi limiti
yea
si esattamente, infatti ne cercavo uno migliore come qualità di incisione
pure tu segui Stefano?
Buonasera raga
si
NOtte a tutti
è bravissimo a costruire e a spiegare.. di DIY italiano seguo anche Mattley e MAW..ma i maestri sono gli americani
buona sera a tutti. 
Pure io. Il pollo mi fa ridere
Care
Prendi le xrotor e mettici blheli
Buonasera
il mitico Ignazio :D ora c'è pure Ortensio
Cos'è?
Li ho scritto di ritirarli fuori perche mi mancavano e mi ha accontentato
Magic mirror
Funziona?
A matley ho scritto che se deve fare un video di pubblicitá basta dirlo e non cercare di farci fessi
si pure a me da fastidio che adesso fa solo video sponsorizzati...mo pure patreon si è fatto, ma dai
Dubito l'abbia fatto lui
potevo capire la sponsorizzazione della CNC, visto quanto costa, ma il resto no
Già
Aiutatemi vi prego
Cosa non riesci a fare? Quale dei due hai scelto?
raga io stacco ci sentiamo prox volta notte a  tutti. 
Ogni volta che mi vedete richiamare le regole è perché devo inoltrarle in privato a un povero stolto
Mi dispiace ma le regole sono regole per tutti ☹️
Che ha fatto?
Hahahaha
 ma tu usi paralel space per avere più account telegram contemporaneamente?
Ahahaha
Hahahahahqhqhqgqgqgqgqgqgqhqhhahhhahah
Buon giorno
Buongiorno a tutti. 
Raga qualcuno mi sa dire come impostare il grub come quello che ha inviato overvolt?
Dove lo posso trovare
Io ho il classico grub con le frecce 
Nope, ho installato Telegram e Telegram Beta 
Entrambi i client ufficiali, che però possono coesistere
Mi ha scritto messaggi inutili in privato sull'account 
 povero
Viva la scuola raga
Ma 6 un secchione 🤣🤣🤣
drone di simone e mio
No sono solo un bravo ragazzo
ma quello di sx ha sensore ultrasuoni al posto della telecamera?
 come hai persolizzato il tuo GRUB?
No, penso sia una rotaia per gimbal
Tema "arch silence" modificato un po' con photoshop e dal file di confogurazione
Grazie bello!
concordo
Penso che ognuno si creda tale.( Qualc'uno di voi se sa di psicologia puó confermarlo?)
No no è il supporto per telecamera
O gimbal come dice marco
Ragazzi ma è più divertente guidare o smanettare per potenziare un drone?
Tutte e due
buongiorno a tutti
Appppppproposito: ma sto metaldetector? Hai fatto? Funziona? Puoi mostrare una prew?
 avrei bisogno di una mano, praticamente devo far partire un led con un battito di mani e spegnerlo come nel video che hai fatto tu più o meno. Ho scaricato il codice allegato al video e ho modificato i vari pin però al battito delle mani il led non si accende
Pensi sia una questione di regolazione
Inoltre ho notato che il valore del microfono rimane sempre 1,0
Devo usare forse analogRead? (scusate l'ignoranza)
Dipende dal sensore
O forse no perchè alla fine mi servono solo due stati
È un KY-037
Il sensore che ho io ha un pin analog è uno digital se non sbaglio, poi lo regoli da una vite che c'è lì
Esatto uguale al mio (cinesata? )
Esatto ahahah
Mi sa che devo abbassarlo dato che mi da sempre 1.0
O sbaglio?
Non capisco il tuo codice però.. cosa dovrebbe fare?
Dovrebbe far partire il led o spegnerlo
Questo è il video di overVolt
Solo che io uso un led
Non l'ho visto il video, io l'avevo fatto a casa
In pratica ho comprato l'arduino cinese con il kit (elegoo, 53€ mi pare su Amazon)
Sei certo di aver collegato tutti i pin nel modo corretto?
Si
Però considera che ho messo il microfono nella board, penso vada ugualmente bene no?
Quindi punta in alto?  non dovrebbe fare nulla
Ehm si, è un problema?
Prova a girare la vite che sta sul casotto blu e vedi se cambia qualcosa
Non penso dovrebbe dare problemi 
Io mi ricordo che avevo dato qualche giro prima di farlo andare
In senso orario?
Raga ma se io ho un apk con api 24 e gli voglio mettere api 25 dite che con Android studio si può fare?
E per ora cambia il codice con if(digitalread(6)) { digitalwrite(3), HIGH}
Raga ma per programmare Arduino si usa ide che scrive sul microcontrollore Ma per raspberry cosa si usa?
Mi pare di sì, al massimo fai dall'altra parte dopo
Tipo per attivare un Pin su raspberry come si fa?
Per rasp metti il sistema operativo sulla sd e lo usi come un pc
E si ma come si fa per accendere un pin
Per attivare i gpio devi fare un programma in C o Python. Alternativa è farlo da riga di comando, c'è un video di overvolt che lo spiega bene
Ok devo dare un occhiata
Mica sai il link
Hai avuto risultati?
Ovviamente al mio codice devi aggiungere l'else per far tornare il led a LOW
drone finito
No mi spiace, sono in viaggio 
Belli ma e un kit?
Con quale scheda usi
no
Non vedo perché no, però considera che le api corrispondono alla versione di android, io mi terrei basso con le versioni altrimenti escludi buona parte del mercato, ad esempio userei le 16 e 17 per stare tranquillo
Cosa hai usato?
Marco ho scritto il codice come mi hai detto ma in pratica è come se battessi continuamente le mani, probabilmente devo abbassare il valore del microfono?
Per quello rosso ce un cc3d come scheda mentre quello nero ha una naza m lite che arriva tra qualche giorno
Ma struttura dove hai presa?
Penso la stampata in 3d???
Belli
È giusto è normale, se regoli in avanti lo avrai sempre acceso e indietro sempre spento
Regolalo un po' di meno così sarà meno sensibile e sentirà solo rumori più forti
Si ma non riesco a trovare un punto in cui percepisce il cambiamento
Mi dà solo 0 o solo 1
Da sempre acceso a sempre spento?
Mai passa da 0 a 1
Esatto
Ho provato a vedere i dati analogici
la struttura l'ho presa su banggood
Ma adesso va ad intermittenza?
Guarda solo i digitali, il pin analogico puoi anche non attaccarlo
Vedo che parte con un valore alto e poi scende improvvisamente fino a che si blocca a prescindere dal rumore
No, in base a come muovo la vite
Puoi mandare il link su dove hai preso tutto???
Complimenti belli ma ha intenzione di fare un tutorial come si costruisce?
Sarebbe bello
Dovrebbe esserci una via di mezzo dove va un po' ad intermittenza.. ma quindi ora se sposti appena avanti si spegne mentre se metti indietro si accende?
Lo ho gia fatto sul mio canale
Davide ma nel sckech
Esatto
Dove if (a)
Prova a metterlo in orizzontale e vediamo se cambia qualcosa
Cosa intende
Ti prego
Ho cambiato sketch Agostino
Te li mando io perche ale è a scuola
Ok
Grazie
Voui i link di quello nero o quello rosso
Ok , ma cosa controlla?
Se puoi di tutti e due
Ok
drone rosso:
   Telaio
E bel tutorial di come fare
Dovrebbe essere lo stato
Guarda il video di overVolt
E l'elettronica???
Stato 🤔 mi sembra una viariabile
Ti mando link
Grande grazie mille
motori :    
Ma e una cosa a portata di tutti oppure ci vogliono conoscenze particolari?
esc:  
cc3d:   
É una variabile ma determina la fase, credo per effettuare la seconda condizione dopo il primo battito
Per il doppio battito delle mani
Bello
telecomando + ricevente  :    
Facciamo che ti scrivo in privato
Ok, ma non dovrebbe essere tipo if(a==qualcosa){
}
Se é 0 o 1 penso vada bene come é scritto
Cè la FS-i6X che è più nuova
Come quando leggi il microfono
Allora on quel caso if (a)  e indifferente il suo valore com'è è   viene passato il codice
Dal giornalaio ho trovato questo 
l'unica persona più complottista di me in sto mondo deve per forza essere l'editore di quella roba
Questo lo so già, volevo sapere se posso farlo con un apk esterno, perché visto che ho nougat l'app non funziona e volevo adattarla a nougat
Hahahahaah
 puoi 
Da notare quello di super wings posto sotto
ahahhahaha
Hacker Journal? 
nono, quello mi sa una cosa abbasatanza ignorante 
della serie vuoi essere un hacker?Compra il mio cd in sconto a soli 900 EURO e diventerai un vero hacker con UBUNTU 12.01
anzi ubuntu 9
Manuale hacker e in copertina scrivono che Linux batte tutti... Servivano loro a dircelo 
perchè se non usi kali linux con tutti i programmini già pronti e le istruzioni già fatte non sei un vero hacker
Mi sembra giusto
e soprattutto se installi linux senza usare il loro cd alla modica cifra di 900 EURO non sei un hacker....e loro di certo non prendono informazioni dalle persone e dalle vendite per guadagnare di più

Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ciao
Giulian
Windows è un pericoloso colabrodo digitale, buttalo e passa a linux
Mi dica egregio
Ma sai il grub che usa overvolt
Quello della foto
l'hanno fatto loro con photoshop da quello che mi sembra di aver capito
.
Non è possibile avere?
fallo come l'hanno fatto loro...non so...io non ho mai personalizzato un grub...non ci ho mai provato
Ma gira sul icona del os
Ho appena finito di programmare il mio nuovo gioco online di fps per la laurea
Brao
Complimenti...
Adesso ce lo fai provare
I progetti non sono solo elettronica e programmazione  ragazzi
perchè lo stai scartavetrando...
Lo devo tingere
a ok.....
Cos'è scusa?
Eh direi
Questa è un altra mia passione 
Troppe passioni
Il supporto per questo schermo
Appena si esce dalla programmazione incominciate ad essere in crisi neh ahaaha
Scartavetrare è una passione?
a vedere il supporto sembra di una lampada, sicuro regga? 
No :D
No sopra la foto
Sta ancora caricando
Ma Se non regge metto un Po di cemento nella base e amen
Non voglio fissarlo al muro
Tira di più i bulloni o sostituisci i dadi con degli autobloccanti e tirali di più, dovrebbe tenere lo schermo, altrimenti cambia anche le molle
Vedremo che combina
Il mio timore è che il peso ti faccia abbassare lo schermo, magari prima prova a montarlo per vedere se resta fermo
Ah,ho provato ad appoggiarlo sopra e per un Po ha tenuto
Non ho provato per lungo tempo
Anzi mi serve l'aiuto di qualcuno... ho messo un Bot sul rasp. per vedere come si comporta sotto stress qualcuno potrebbe spammargli un po?
apri uno spammer bot
Ho risolto il problema
Che cos'è sta roba?
?
Potrei spammare il mio canale YouTube 
un bot che spamma....
Sì ma i Bot non possono scriversi tra di loro
?
Username del bot?
Una boxmod
E che cosa fa di preciso?
dipende...se si tratta di una chat dove devi spammare allora usi un bot che spamma in quel label dove si può scrivere...ne scarichi uno su internet clicchi start e clicchi lacasella dove si scrive e il gioco è fatto
Ma spammare nel senso di inviare messaggi continuamente
Vado spammo e torno
si

Allora ci provo io
E una sigaretta elettronica meccanica che tela devi costruire da tè,eroga 300w

Sono 3 batterie giusto
"Probabilmente sono stato riavviato"
Pure a me
E ora non funzia più
prova adesso
rip è morto
Quella sono 2 parallele
La puoi fare anche a 3
Basta che gli invii stickers a manetta e muore subito
ah ok sono gli sticker...
mmm ah certo, capito il problema
Domotica rimandata
Occhio però, i libri buttali su qualche server esterno e limitati a fornire i link, meglio ancora se girano su torrent
ma dei libri do solo il link di amazon, niente di illegale
fammi fare un tentativo di spam dove devo spammare?
Si
^
Ah, credevo fosse per scaricarli in pdf 
ahaha nono. l'idea è quella di avere i riferimenti dei libri tutti in un unico posto. poi come uno se lo prende il libro a me non interessa
Da me invece avevano fatto un drive con i libri in pdf, alcuni erano in esclusiva perché non si trovano online, ma poi uno ha fatto la battuta di troppo e per precauzione hanno rimosso tutto. Per questo credevo fosse un bot di quel tipo
no, non voglio aver casini... poi una volta che hai tutti i titoli è facile trovarli
non sempre, alcuni sono introvabili, specialmente i libri dei docenti dell'università
Ma puoi vedere i log dei messaggi?
si
Ora invio uno sticker così vedi che succede
si funzia...se non fosse per le emoji che lo fanno crashare ma credo sia normale
la parte più bella è la scritta 0 ZOMBIE 
si, devo aggiungere un controllo sul fatto che il messaggio sia testo
ma giusto per sapere in che linguaggio è?
python
a ok...basta che metti un if(valoreinseritodall'utente!=valoreemoji){continue}
una cosa cosi
Ma con gli stickers crasha sempre
usando i pointer
Andrea ma dove si trovano i gruppi telegram per i programmatori?
Per che linguaggio?
Un po' tutti dico
Ah. Io ne conosco solo di specifici
Si dico un po' tutti cioè uno per ogni linguaggio
O meglio dove trovo il gruppo per php quello per c++ e altri
C è un sito internet
sbagliato scusate
Utilizzi il modulo telebot o utilizzi le api?
Telebot

Pi3 a 11 euro
30€
C'è solo uno che lo vende a 5€ ed è un negozio nuovo aka truffa
quello a 27€ ha solo 3 valutazioni
Stava a 11 poco fa
Dopo due ore di volo una bella molestata al drone ci vuole 
c'è ancora in teoria, ma è venduto dal negozio con 3 valutazioni, quindi magari perdi solo tempo se non ti arriva niente
Gli avrei sparato al drone
Che rompiballe 

la tensione della batteria è di .... 
tengo tutto monitorato con la telemetria
Ragazzi, conoscete è un buon telecomando per quadricotteri?
Merda, e io che avevo inoltrato il messaggio che avevo scritto ad overvolt nel tuo account privato
Screenshot (04:43PM, Apr 29, 2017)
Che culo che sono limitato, altrimenti sarei stato bannato 
Anche se non era inutile il mio pfff
Qualcosa che costa meno?
Non so, io ho questo ma non l'ho ancora provato
Qualcuno mi sa dire perché amazon mi dice che mi devono ancora arrivare dei pacchi se sono giá arrivati?
Eh secondo me allungano di più la data così in casi straordinari in cui arrivi in ritardo di 1-2 giorni non chiedi il rimborso
Ancora devono aggiornare
Cioè secondo loro arriva in 3 giorni ma mettono 5.
Io sfortunato sono in Sicilia e i pacchi arrivano dopo 2 settimane
Ripeto: SECONDO ME
Tranne le batterie, quelle neanche te le inviano
Ahahha
o almeno ero rimasto a questa limitazione per le isole
Eh ma spunta che non spediscono quel pacco nelle isole
Ok, ma i pacchi mi sono già arrivati e mi segna sia da cellulare cha da pc che devono ancora arrivarmi
È successo anche a me
attendi, magari te ne inviano di nuovi 
si ma loro non sanno che ti è arrivato e quindi lasciano quella cosa nel caso non arrivi nel tempo tu creda debba ancora arrivare e che non sia fuori orario
E poi i pacchi delle cose ordinate con amazon prime mi sono arrivati in confezioni anonime con l'indirizzo e nome ma senza la scritta amazon
si anche a me ogni tanto
Dipende dal venditore, se è venduto e spedito da Amazon ce l'hanno sempre. Se sono altri venditori no
credo per risparmiare
ecco
non ci avevo pensato
Mi manca la batteria ordinata da banggood e le eliche da amazon e poi posso costruire il mio primo quadricottero
ma banggood ha la stessa tempistica di aliexpress?
Non conosco aliexpress ma con banggood arriva dai 9 ai 45 giorni lavorativi
Per esempio a me hanno spedito i motorini da Taiwan in Svizzera e poi a Milano e poi dopo aver smistato la posta mi sono arrivati in 2/3 giorni ma conta che c'erano le ferie di mezzo
sistemato... ora dovrebbe essere a prova di bomba
Confermo è fixato
Ho provato a metterci anche il C4
Muoio ahaha
Sono appena arrivato dalla bricoman
OPS!!
coooooosa???
della serie HEY figliolo cosa succede? EMMHHh...Nulla papà ho solo messo uno zero di troppo nel settare il voltaggio...mache vuoi che sia è solo uno zero

ahahaah
credo che non funzioni più?? voi che dite
della serie ORA QUELLO ZERO TE LO TOLGO DALLA PAGHETTA
qualcosa mi dice che se ci mettevi un uovo sopra almeno lo sprecavi in un modo migliore e aveva più probabilità di riaccendersi
 a 100.000 lo fai anche tu
a 100.000 iscritti lo fai anche tu!!
Quoto
 a 100.000 iscritti fallo anche tu
O anche a 50.000
Quali sono i sensori che dovrebbero essere installati su un drone??
ti basta la scheda di volo che ha già i suoi sensori necessari
in generale giroscopio e accelerometro
ma il barometro per misurare l' altezza non seve??
*serve
anche
ma non mi sembra sia necessario non essendoci su tutte le schede
poi non vorrei dire una cavolata
 Ciao Marco, come si chiama già quella scheda tipo raspberry col kernel Real time? Ne avevi parlato nella live
BeagleBone Black
grazie
in che senso kernel Real Time?
unix
a....esiste ancora?
ok
ma non è stato tipo creato nel 1991?....
nel senso....è stato aggiornato?
mi ricorda i tempi di Dragonfly BSD....credo lo reinstallerò come nuovo sistema operativo del mio TOSTAPANE solo per rivederlo e piangere....non di nostalgia ma delle bestemmie che ci ho tirato ai tempi
ve lo immaginate uno che va ingiro a sniffare le wifi con un tostapane?Diventerebbe il mio nuovo lavoro....."distruggere le aziende solo con i migliori tostapani" sarebbe bellissimo come slogan
Ho comprato giusto un po' di roba
tipo una casa uno pneumatico in fiamme e un jet per fare turismo su marte?
Esattamente
allora se mi dai lo pneumatico in fiamme forse riesco a darti un posto in autobus...non posso dirti da che barbone lo ruberò però
Bene! Con che cosa posso spedirtelo?
siamo in Italia......aspetta un pò di anni che arriva amazon air anche in italia...sono già pronto qui con l'antennina e il fucile da caccia caricato e a quel punto ti arriva un drone di amazon a casa e tu lasci lo pneumatico...in fiamme...non ho un accendino e lo scotch te lo lascio scotchato.....e poi tu me lo lasci arrivare...che cosa potrebbe mai andare storto con uno pneumatico in fiamme su un drone attaccato con dello scotch che deve farsi probabilmente 10 ore di viaggio di andata e di ritorno infondo...
Ok, aspetto 20 anni che arrivi in italia e poi posso iniziare a intravedere il drone
forse faccio prima a cambiare l'asse magnetico del pianeta e centrarlo su un cane rubato....a quel tu butta il pneumatico in aria e già in fiamme e quando mi arriva cambio l'asse e lo rimetto sul missile nucleare di hitler che ha spedito al centro della terra per farla esplodere come ultima risorsa
Giusto
non mi riterrò responsabile di "possibili" catastrofi irreversibili...al....al sistema solare....credo....o alla luna come minimo....poi...ho sempre voluto visitare marte.....eehmmmhhh
In quanto si raffredda un saldatore a stagno da 40W?
ciao a tutti. di solito circa 10-20 min se ben ricordo.
Grazie mille
di nulla .
1k di messaggi in due ore
di cui il 75% spammati gentilmente da me
Onesto
almeno sono più utile di windows vista....io so spammare
Windows vista 
nooohhh...quella faccina non ci può stare con le parole windows vista dietro...è grammaticalmente e sintatticamente scorretto in tutte le lingue del mondo e forse illegale in alcune
un pò come la pettinatura di trump e il cicciobomba cannoniere in corea
io invece preferisco win 7 
già me li immagino gli spot della terza guerra mondiale : "Non c'è abbastanza spazio in questo pianeta per due persone con delle pettinature tanto inguardabili"
Nooo vista mi ha fatto provare emozioni uniche
tipo?
Tipo quando per liberare la ram chiudevo pure explorer
il pensare di essere stato truffato da uno che ha preso xp e cambiato logo?
La sidebar inutile
a si la sidebar che era la novità più grande...e anche la prima cosa che disattivavi
L'unica cosa buona di quella sidebar era il pappagalino che si componeva a pezzi
meglio del cane che faceva le ricerche su xp...
Poi quando si installavava pure quella di Google e non si capiva un cazzo 
in sostanza meglio windows NT
oppure per le persone più anziane che dicono che qqueste tecccnologgggie sono troppo difffficili per loooroo
c'è sempre WINDOWS 3 per loro
Giacche siamo nostalgici
comandi : WRITE;READ
FINEEE
Chi dimentica è complice
qualsiasi riferimento a qualsiasi attività o azienda è puramente casuale e non siamo pagati da tali terzi
Ciao gianmarco benvenuto nel gruppo 
Ciao daniele, ciao a tutti
Ho appena finito di rivedere Avatar, un capolavoro.
non ho capito perché il bot si sia risposto da solo e poi abbia eliminato i messaggi 
si condivido il tuo pensiero matteo.
Io non l'ho ancora visto
Prossimo anno uscirà il secondo film
sono già in trepida attesa. se è bello come il primo farà di nuovo un garn bel incasso. 
Andrea quardalo perchè è spettacolare.
Il primo ha fatto 3 miliardi di dollari
io sono un tipo che non guarda i film, di solito perché mi dimentico che sono usciti e non li recupero più, altre volte perché so che sono troppo lunghi e mi annoierei se non mi prende
Avatar dura 2 ore e mezza ma ne vale la pena
in compenso quando un film mi piace riesco a vederlo senza notare i difetti che notano tutti quelli che hanno visto mille mila film ed hanno sempre qualcosa da criticare 
potresti prendere o affittare eventualmente il dvd
ma forse ce l'ho pure a casa, credo che i miei l'abbiano comprato, ma starà facendo la muffa
gianmarco fatti sentire anche tu.
A me non è piaciuto tanto
Al contrario di interstellar
raga purtroppo mi sono perso nei vecchi messaggi la spiegazione che mi ha dato corrado a proposito dei disippatori. che differenza c'è nell'usare quelli in rame oppure quelli in alluminio?
Che ho adorato nonostante alcune imperfezioni
ciao pier si anche a me interstellar è piaciuto molto. ma anche avatar ha una bella trama.
Purtroppo sono più per film d'autore "impegnativi" che per i fantasy ,interstellar è una delle poche eccezioni,assieme a Star Wars,che vabbeh,non c'è nemmeno bisogno di spiegare il perché
si star wars è per i tempi che è stato fatto diventato un capolavoro.
Guardando su internet, ho capito che:
Il rame in teoria conduce meglio il calore (conducibilità doppia), quindi dovrebbe essere più efficiente dell'alluminio, però se viene lavorato male può avere prestazioni inferiori, talvolta qualcuno fa la base in rame e le alette in alluminio per ammortizzare i costi. Ma era un topic abbastanza vecchio
ah ok va bene lo stesso. Credetemi non vedo l'ora di avere la rasp pi 3. devo aspettare  fino a fine maggio per fare l'ordine perchè a maggio sono via per 20 gg circa.
ma la spedizione è sempre di £7.5?
ma  a quale sito ti riferisci?
sul sito futura elettronica 9.00€
Ragazzi sto scorrendo i vostri vecchi messaggi... Rimango colpito da quanti bei progetti portate avanti... Io ho un rasp pi2 nel cassetto da qualche mese, comprato per curiosità più che altro... Mi consigliate una buona guida o libro per imparare qualcosa?
ho un pdf che potrebbe esserti utile però è del pi 1. un attimo che te lo invio.
Grazie Daniele
Eccomi tranquillo di nulla 
Io ho ancora il primo raspberry mod. B e per ora lo uso solo come media center fai te ahah
Infatti l'ho utilizzato per un po'  come media center e torrentbox ma vorrei sfruttarlo per farci un progettino di domotica... Il massimo sarebbe per me farci un allarmino con dei sensori a 433 MHz... Ma prima mi devo mettere a studiare un po' di linguaggio di programmazione
Prima scegli cosa vuoi farci
Dopo che hai le idee chiare impari
Vuoi degli esempi?
- domotica / automazione di una stanza.

- uno specchio smart con un LCD dietro e che risponde a comandi vocali.

- un contatore di notifiche dei social network con rispettivo LCD.

- un assistente vocale per promemoria ecc.

- un sistema che ti invia una notifica quando il bagno di casa tua è libero.

- pilotare una striscia LED e controllarla da smartphone.
Vorrei iniziare da qualcosa di semplice in modo da imparare passo passo... La guida che ha messo Daniele mi sembra un buon punto di partenza... L'obiettivo finale sarà quello di fare un allarme con dei sensori che funzionano a 433mhz e un sistema di domotica per la casa, per accendere/spegnere le luci con un comando vocale piuttosto che aprire/chiudere le tapparelle sempre con un comando vocale... Ma è l'obiettivo finale... Passo passo imparerò...
Parti da zero ho hai un po di basi?
Non ho mai fatto programmazione se non qualcosa di veramente basico a scuola... Ma mai niente con linux
Se parti da zero prenditi un sensore temperatura,(sempre utile) . Ti consiglio un DHT22
Bene
Hai un linguaggio di programmazione che preferiresti per qualche motivo ad un altro per questo genere di cose?
siti che hanno il raspberry zero fanno quel prezzo, che sono 9€
Davvero? Mi sembra buono per qualche progettino easy
si ho visto. comunque per tutto l'armamentario userò 2 siti. per le minuterie i negozi. ho visto un box per raspi con ventola e dissipatori al prezzo di 10 €
Se trovo un rasp zero a 9 euro, non ne spendo 10 per raffreddarlo
Piuttosto se lo brucio lo cambio ;-)
MArco  se inizia con python va alla grande. E' un linguaggio abbastanza semplice da capire.
più o meno il motivo per il quale non voglio spendere 9€ di spedizione per un raspberry da 9€ ahahah
no pietro io punto a comprare la rasp pi 3.
Dovendo imparare no... Non ho inclinazioni verso un tipo di linguaggio piuttosto che un'altro... Ma è una cosa che vedrò più in là... Quando avrò fatto un po' di pratica... Secondo te quale sarebbe la soluzione più opportuna?
se inizi con python vai alla grande. E' un linguaggio abbastanza semplice da capire.
se vuoi farti male inizia con il C, ma potresti non comprendere subito alcune cose
Se mai faccio un progetto easy lo prendo ma ovviamente rasp 3 é il migliore e per far progetti complessi é più adatto
si visto che devo imparare prendo la scheda più aggiornata. 
io prenderei i raspberry, se non si facessero pagare anche il nome..
Il C é la base ma raspy va a braccetto con pyton
ho notato, ci sono molte librerie scritte con quello perché richiede meno sbattimenti per fare le cose e risulta più potente
Alla cosa del bagno non c'avevo mai pensato, stima e rispetto
ok raga io stacco ci si sente prox volta. buona continuazione e notte a tutti 
-Il bagno è libero
-e va a cagare!
Comunque buongiorno
 Buongiorno
Piccola chicca di Checco Zalone
-Fidati, vai in bago- cit.
-Che ho riparato io il lavandino, sennò chissa quanto vi costava
Ho capito che se proseguiamo cosí, potremmo scrivere l'intero copione
Me lo ricordo tutto a memoria
Ho il dvd

Zalone è unico 
Ragazzi ho un problema su Android 
Esiste qualche guida / libro che spieghi come sviluppare un app Android per creare una modalità Kiosk (in altre parole che esegua soltanto l'app e non permetta di uscire o fare altro)
Prova con appinventor, é un pó rudimentale come sistema di creazione di applicazioni ed é ancheblimitato ma ci puoi creare delle cose moltobinteressanti
mi devo fidare?
Sbaglio o non c'é piu l'immagine?
Sono un po dubbioso. Dov'é il porta bobina per il filo?
apparte che non è un problema e dobrebbe esserci a parte e poi devi vedere la seconda immagine
Il venditore ha molto feedback positivi
Gente ma per cambiare sfondo e risoluzione al grub?...a me si bugga e mi esce uno sfondo blu e nero stile windows 3
Ma a quei soldi fai fatica a comprare estrusore!
Comunque se fosse funzionante la prenderei anche io, per quanti difettinpossa avere.
Se la prendi fammi sapere se funzia. Grazie
Mi esce tipo questo
Invece dell'immagine di sfondo...e la risoluzione non capisco nemmeno se la cambi o meno con un simile sfondo...
Mai successo a voi?
Potrebbe essere che immagine non ha formato corretto?
ci ho pensato...era 1920x1200 ora l'ho fatta in 1920x1080 e ti dico
Comunque l' ho rivalutato meglio. Il venditore sembra affidabile e quel prodotto é venduto anche da altri allo stesso prezzo. Prova a vedere se ci sono video di come funziona sul tubo per essere sicuro possa andarti bene.
Ahah ma come morto che ogni volta che controllo il telefono c'è un centinaio di messaggi?
Ok si...l'immagine è partita...ero convinto si ridimensionasse da sola ma ok...ora devo risolvere solo un'ultima cosa...ci provo con grub customizer
Non metto nemmeno in dubbio che sia la stessa estenzione
Perfetto
E ricorda di farci vedere 
Ragazzi mi serve un consiglio.
Spara
Per realizzare in una scatolina stampata in 3d con il mio "circuito" e disporre i componenti al meglio, cosa usate?
Non è molto chiara la domanda ti serve un software per disegnare il pcb o un CAD per la scatola?
Scusa, riformulo
Ho il mio progetto con arduino ( PCB, ALIMENTATORE, ECC) e voglio fare una scatoletta per contenere il tutto così da darci un tocco di estetica.
Per fare una scatola il piú piccola possibile pensavo di disegnarla per poi stamparla in 3d ma per ottimizzare gli spazi non so come fare.
La tecnica che sto adottando ora é :disegno dei cubi della dimensione dei PCB e li posiziono. Ma poi con i collegamenti viene una porcheria.
Conoscete soluzioni migliori?
Ma di che dimensioni stiamo parlando? Che componenti devi   collegare? Dacci un minimo di indicazioni che ti aiutiamo☺️
Ho vari progetti da realizzare ma in genere parlo di scatoline massimo 20×20×5
Mi sono spiegato male scusa. Intendevo che se ci mandi una foto è più facile capire cosa devi fare. Così a parole non è facile aiutarti
La mia richiesta era generica perché ho diversi progetti in mente
Poi se volete man mano ve li mostro e ci facciamo la scatolina assieme 
Non c'è una regola fissa. È questione di esperienza.
Man mano che ne hai bisogno ci si ragiona
Ok
Stai solo attento che spesso a "ottimizzare lo spazio al massimo" spesso si entra nel campo dell'obsolescenza programmata (parlo per esperienza)
Cioé?
Cioè per farti un esempio box minuscole con feritoie piccole contenenti transistor di potenza e condensatori. A lungo andare i condensatori vanno a farsi benedire con il calore dissipato dai transistor (stile Samsung che mette i condensatori tra i dissipatori)
Chiaro
Oggi si cabla il sensore induttivo
Che progetto hai in mente?
Sempre per la stampante 3d.
Solo che il sensore lavora a 12v e non voglio fare le solite cavolate che si vedono in giro per non friggere il micro.
Stamattina ho provato con un opto ma non so per quale motivo mi dava problemi mentre con un mosfet tutto ok. Pomeriggio riprovo con l'opto e vedo di saltarci fuori
Ma serve per calibrare la distanza dal piatto?
Avendo il piatto molto grande è difficile trovarlo perfettamente planare. Uso il sensore per sondare il piatto e tramite il mesh bed levelling, che in sostanza tramite interpolazione di punti crea un grafico dei dislivelli, compenso la non planarità muovendo il piatto in Z
C'è chi lo usa anche per calibrare la distanza dal piano ma per piani 20x20 è inutile, se la struttura è solida una volta calibrato a mano la calibrazione dura veramente molte stampe.
Non ha molto senso. Prova a cambiare opto
Io ti direi di no
Ok, ho cambiato nome, voi come lo vedete?
Prendi un calibro e misuri per bene la scheda è già da lì riesci a farla in parte la scatola poi calcoli quanto ingombro dovrebbe ancora avere di cavi etc e fai anche l'altezza
grazie
Che benessere così ahaj
Si questo è vero, se non devi togliere il piano per rimuovere la stampa sei a posto per un bel po'
Io ho fatto così con il mio rasp, dopo di che, avevo anche disegnato proprio la scheda e gli avevo disegnato intorno il case ovviamente base e coperchio separati così sono già pronti per la stampa
Giorno a tutti
In alternativa si potrebbe prendere come base un case già fatto da qualcuno e modificarlo
Un piccolo problema
Modificare un file per esempio di inventor che magari è stato disegnato male richiede più tempo che farlo da 0
Poi è meglio cioè almeno hai fatto tutto te al 100%
 ma io non saprei come iniziare, avrei troppa paura di toppare le dimensioni e buttare via una stampa in 3D
Le stampe 3d sono più che economiche, al massimo sprechi un 20 cent di pla, nulla di così drammatico
Ma neanche, stamperei all'università visto che ci danno la possibilità gratuitamente, però mi dispiacerebbe lo stesso 
Ma va, non devi farti problemi con le stampe 3d le prime che si fanno falliscono tutte è inevitabile ahaha
Ragazzi a tal proposito vorrei chiedervi un "favore",in attesa di prendere la mia stampante 3d mi sono informato su qualcuno che la stampi per me non mio paese(Lecce) ma vogliono 10 euro l'ora,che non mi sembra tanto conveniente,non è che eventualmente qualcuno di buon cuore si prenderebbe a carico una mia stampa e si prendesse la briga di spedirmela? Ovviamente non ci sarebbe alcuna spesa per voi,e ci guadagnereste pure qualcosa
Dai un'occhiata su 
Se sei di trento puoi anche stampare con la stmapante di Francesco... ma a parte le cazzate è comodo per stampare
E se fai l'account studente hai in 30% di sconto su tutto
Un consiglio: ho fatto un progetto con fritzing e vorrei stampare il PCB.
Ho provato ad importare il file su EasyEDA ma non riesco.
Disegnarlo direttamente con EasyEDA web mi semabra abbastanza scomodo
Sicuro di volerlo acquistare su easyeda? costa parecchio se te ne servono poche copie
non trovo nulla di economy
me ne bastano massimo 3-5 copie
avete qualche consiglio?
non per far pubblicità ma credo sia un argomento utile a tutti
Purtroppo devo scappare.... ho uno sciame d'api da recuperare..
scrivete pure che poi rileggo
 come ha detto Marco dovrebbe essere il migliore, poi puoi sceglierti per bene il materiale con cui fare la stampa e i prezzi mi pare siano molto più bassi da come ti hanno detto dalle altre parti
Mi spiace ma non so nulla di questo io
Figo
Puoi provare a fartelo da solo il circuito con  la piastra di rame e l'acido
Problema!!! Quando provo a caricare un'immagine su wordpress mi continua a dire che non è abilitato alla scrittura nella cartella wp-content/uploads.... Tale cartella risiede nel mio raspberry pi 3 che fa da web server. Anche quando provo a caricare i plugin da wordpress mi chiede nome utente e password per l'acceso alla cartella ftp! Cosa mi manca???
posso chiedervi un suggerimento?? mi servirebbero dei motori piccoli, come quelli utilizzati per i droni, ma con una piccola variante...ne esistono alcuni in cui non  gira solo il cilindro di metallo ma tutto lo statore?
Che motore è se gira sia lo statore che il rotore?
E come volersi sollevare tirandosi su per i piedi
gente volevo fare una domanda pure io sui droni...voi avete una qualche idea su come poter recuperare della "corrente" in volo...tipo usando pannelli solari o altro....volevo trovare un modo per guadagnarci qualche minuto e dovrei trovare un modo che faccia compensare in positivo il peso in più....
(usare pannelli solari farebbe pesare di più il drone e quindi la batteria verrebbe consumata più in fretta sommata all'apporto dei pannelli si arriva forse al vbilanciare le entrate  e le uscite...io devo trovare un qualcosa che le faccia salire in positivo)
Nah, non c'è, per i pannelli fotovoltaici dovresti averne di troppo grandi per compensare e non ne varrebbe la pena
che bello che nessuno ha idee....
almeno mi sento meno stupido....
 già...mi sono spiegato male. Il rotore sta fermo e lo statore gira
ok
giusto...oltre a pannelli fotovoltaici (che comunque ricordo ne esistono anche di adesivi ce pesano davvero pochissimo) esiste qualche altro metodo/sistema?(non sto chiedendo se esista in se per se ma se vi viene in mente una qualsiasi idea delle più disparate che io possa testare...potrei farci un mulino a vento...)
  QUALCUNO LA HA COMPRATA?
Che bello rompere un phantom 4
Il giorno più bello della mia vita
Wow... Mi dispiace tanto per te
Anche per il phantom

qualcosa c'è, devi cercare "brushless motor internal rotor", anche se i più comuni sono a rotore esterno
Nup... ma quali sono i vantaggi di una cartesiana rispetto a una delta?
Condoglianze 
Organizziamo un funerale?
Probabilmente un po' di benzina e un accendino sono sufficienti
Hahahaha
Così diventa un funerale vichingo
allora mi consigliate delle delta buone per favore
c'è una buona delta sotto i 250?
Una che avevano consigliato i giorni scorsi che su AliExpress costa una miseria
Delta anycubic linear
ok grazie mille
comunque il video di domotica è davvero bello, sei come una guida per me perché io voglio diventare un robotico come te
Ma le delta in generale mi sembrano molto meglio... Perché dovrebbe convenire prendere una cartesiana?
Hahaha grazie 
prego
Ok grazie mille
Infatti
Non so, magari hanno qualche vantaggio 🤔
Prezzo
Costano di più le delta?
no
molto meno
No di meno
Mmhhhh
E allora la fregatura dove sta? 
se voglio comprare la plus cosa seleziono?
Robotico sembra brutto da dire, pare un disabile con la protesi 
gia
La tentazione è l'ultima a morire
per la plus cosa seleziono?
Ma un URL shortener?
ma che ne so
va bene questo?

Meglio così 
Comunque anchio non ci capivo una ciola di quella pagina, a parte plus e non plus anche come scegliere tra cinghie e lineari (e la differenza )
quindi schiaccio a caso?
Non se non vuoi acquistare un prodotto a caso
Quella plus ha l'area di stampa leggermente più grande
Scegliete pure
Si ok ma pulley e linear?
lo so
Linear
io voglio prendere questa
cosa seleziono delle 9?
Con un sdr mi sono messo ad ascoltare 30 secondi la polizia fino quando hanno detto "manda un comunicativo mi risulta un intercettamento"
Come hanno fatto a vedere che sentivo le comunicazioni
Stavi solo ascoltando la loro frequenza radio?
Frequenz uhf?
Sì intorno ai 427 mhz
 tra il primo e il secondo tempo delle partite corro a vedere il video dei sonoff... Me li hanno spediti 15 giorni fa ma ancora nulla, appena arrivano è la fine.

per me con "intercettamento" intendevano quella della palla mentre si guardavano la partita di calcio e sbranavano il piattino con i bagigi.....sai com'è...siamo in Italia....e poi è legale intercettare quasiasi frequenza radio....illegale è tentare di decifrarla(nel caso delle stazioni militari)per la polizia....dovrebbe essere lo stesso
voglio dire...se diventa illegale anche "ascoltare" ciò che passa per l'aria che respiri.....tra un pò metteranno a pagamento anche quella....
se voglio comprare la kossel plus cosa selezione delle 9?
Non floddare
Nel dubbio sono capitato per sbagliato su quella frequenza
sto chiedendo dei consigli
esatto.....ma se seriamente è illegale vado dal giudice e gli rido in faccia e poi lo soffoco...così capisce cosa si intende per non poter nemmeno respirare LETTERALMENTE
e poi è difficile aver per sbaglio comprato una stazione radio ed essere per sbaglio capitati su proprio quella frequenza precisa e non averla cambiata per 30 secondi...
Ciao
buon augurio
Posso domandare una cosa?
Ciao giulian
le concedo l'onore di parola...che lo stato non ci concede ultimamente
 ma lo return; cosa serve?
Sto provando a leggere qualcosa ma nn capisco il suo funzionamento
a dare come valore finale in chiusura ad un programma un valore
Cosa ti lascia perplesso?
Cioè, non capisci quando usarlo o proprio cosa fa?
tipo se vinci il gioco fa return x che è uguale ad hai vinto
per fare un esempio
No lo capito , se viene usato in una funzione  return x;
anche
Ritorna il valore x
lo puoi usare in una funzione o alla fine del codice
Ma in un if non lo capito
Non ho una stazione radio ho un ricevitore per la televisione USB modificato per rilevare qualsiasi frequenza da 50 a 1700 mhz
significa che quella funzione avrà come valore di risulta finale x
a ok......ancora più difficile esserciti capitati per sbaglio proprio...
Cercavo radioamatori 
Ok questo quando viene richiamato da una funzione
cercavo di intercettare i suoni di scarto del mio PROCESSORE DEL PC
si sempre nelle funzioni o a fine codice(il main è una funzione alla fin fine)
Ma se non  viene richiamato  ma   es if ( x==0){
Codice;
Return;
}
Ecco cosa Ritorna?
in teoria il fatto che x è uguale a 0
quindi 0
non vorrei dire una caxxata ma mi sembra così
Dipende
In c se fai return; ritorni un void
E nel loop
Quindi void
Nel loop vuol dire "ok ho finito di fare la funzione"
Quindi anche se magari c'è codice sotto non lo eseguire, io ho già finito qua
vero mi ero scordato la cosa del void...thx per avermela ricordata
Ok grande
Ora e chiaro
Quindi arrivato return non prosegue con il restante
Codice
esattamente
Quindi ad esempio se hai una funzione int che ritorna un numero intero inserito da tastiera.. La funzione potrebbe essere così 
int numerointero() {
while(true) {
If numero da tastiera è intero
  Return numero da tastiera
} 
}
nel loop
Così finché non inserisci un numero intero la funzione continua ad andare
Ok ora e più chiaro


Nulla che non faccia disperdere molta più energia purtroppo
La Delta ha molte meno vibrazioni e mantiene una velocità di stampa maggiore rispetto alla i3 e poi hai un area molto maggiore di stampa
Anycubic con le guide lineari, dovrebbe essere la migliore economica
Sotto certe cifre non prendete nulla, non ne vale la pena
La plus è quella con l"'area di stampa maggiore
Ecco anch'io sono stuck a quel passaggio
Lineari più costose semplici da montare e precise, con il carrellino invece è meno preciso, più menoso da montare ma più economico
Linear a vita
Visto su un forum, pulley fa schifo
marco, per la serie di domotica, io farei vedere anche blynk
è un'app a prova di imbecille per creare sonoff e mooolto altro.
Plus linear quello è l'importante, il resto riguarda il piano di stampa riscaldato per stampare l'abs e per l'alimentazione più potente, l'importante è che selezionate linear, plus se volete l'area maggiore e se non ricordo male l'altra voce e PSU o una cosa simile
senza scrivere mezza riga di codice, o quasi
Si perché è un carrellino con due ruote da una parte è una dall'altra, è molto menoso da regolare bene durante il montaggio
ed è compatibile allo stesso modo con decide di board, da esp8266 a arduino ethernet, raspberry pi 3 ....
Salve Ragazzi
Salve!
Ciao 
Un amico mi ha cambiato il nome per scherzo e per questo nel benvenuto è uscito "yolo"

Beh se non sei buddista "yolo" è vero 
Ragazzi cosa mi consigliate per la costruzione di un NAS?
Con raspberry si può fare facilmente
Oltre raspberry secondo voi con un vecchio portatile tramite NAS4Free?
Però penso che vado di Rasp perché è più versatile
un nas gestito da rasp non avrà mai delle velocità decenti eh
Si ma non desidero tutte queste velocità. Mi serve solo per gestire backup dei pc che ho
marco fai la stampante 3D
Dai che ce la potete fare, non è difficile... Ho messo anche il "☠" per distinguerla dalle altre regole
In che senso altri referral

ho deciso che farò una stampante 3d riutilizzando il sistema di movimento di un lettore cd....devo solo procurarmene uno di quelli vecchi vecchi....dite che potrebbe funzionare?
mhhh
Si se vuoi stampare i gettoni degli autoscontri
E basta
ssshhhh.....non si dice...
sei un genio
be sarebbe piccola la roba ma almeno spendo si e no 50 euro e non 1000
No sono serio è inutile, area infima e comunque è una cosa già fatta e già vista in fiera, ma sarebbe solo uno sfizio, non tornerebbe utile
faccio la casetta per gli uccelli....forse
No perché con un 30 mm di stampa non fai nulla
se ci stanno gli uccelli poi...
Il referral è un link che invece di dare il 100% dei soldi a (ad esempio) Amazon, dà il 95% ad Amazon e il 5% a chi ha creato il referral...
È un ottimo metodo per aiutare un canale YouTube senza spendere un centesimo... ma è già successo in questo gruppo che cominciassero a comparire referral delle varie persone
voi riuscireste ad immaginarvi qualcosa che non costi 200 euro che faccia da stampante 3d?
a sto punto prendo 4 servo motori e una colla a caldo e un raspberry mal'andato....
Ah ok
La Delta anycubic
a
Minchia questa anycubic è miracolosa 
su ebay c'è la prusa i3 pro b della geeetech
Se uno deve prendere una stampante quella è il minimo, balle non ce ne sono, meno spendi meno tempo stampi e più la ripari, inutile stare a fare tanti discorsi
ma farmela da me intendo...non prenderla già fatta...voglio imparare a montare un pò di roba e mi ci diverto...si ho una vita triste e noiosa.....
Hai a disposizione una "officina" o perlomeno degli utensili base?
anche io amo smontare e montare le cose
Montare o anche progettare?
 pk stasera non fai una live ??
faccio l'invasivo nell'officina di mio zio
Compri dei profilati di alluminio quadri, delle guide lineari igus, 4 motori passo-passo, una scheda di controllo, i braccetti e l'estrusore che vuoi, monti il tutto ed hai la tua stampante
NELLA CONFEZIONE DELLA PRUSA I3 PRO B DELLA GEEETECH CI SONO DENTRO UN PO' DI ATTREZZIA
sono in grado di montare con l'esperienza nel montare...i...lego....forse...
Attrezzi inutile suvvia, insulto chiamarli anche tali
Perché vengono da me 
 e 
 e dobbiamo progettare il viaggio che vi vloggherò quest'estate 
si fin li ci sono ma tute le schede che trovo partono dalle 3 cifre....
Molti dimenticano che c'è quel passaggio prima
Ok

Io mi voglio comprare la zortrax m200
Perché non cerchi quelle giuste, guarda il modello che ha sopra l'anycubic o una equivalente
montare ci sono e progettare...cosa intendi?
Se hai i soldi prendila al volo, è la migliore a fdm
Le misure, come fai a calcolarle?
Eh il problema è avere i soldi... Ma sono determinato a prenderla
Lol
le misure della stampante?....sono in grado di calcolarmele se intendi i progetti da stampare ne sono in grado anche con quelli
Appunto voi sarete anche i migliori a programmare e via dicendo ma quando leggo alcune vostre idee che riguardano la manualità mi fate accapponare la pelle
già....
Il mio fab lab ha organizzato lo "zortrax day"... Non ho mai visto tante stampanti messe insieme
No, le misure dei pezzi, le proporzioni,la misura dei braccetti...
C'era una piramide di m300
be sono capace a montare le cose.....almeno credo che non sia poi tanto assurdo
sisi ma mi faccio il progettino su autocad o cinema4d come ho fatto con il drone dove mi faccio tutti i calcoli di precisione...di solito sono la persona più pignola che ci sia sul campo delle misure
L'hai mai fatto? Perché tutto è facile finché non lo si fa, inizia ad aprire un programma di disegno 3d e a prendere tanti dolci di carta, e incomincia a calcolatrice tutto, parti dall'area di stampa che vuoi avere e piano piano ricavi tutto il resto
Lol
Usa inventor, AutoCAD toglitelo dalla testa
programmi di disegno 3d li uso a scuola tutti i giorni......
Cinema 4d non è per disegno tecnico
E io sono un disegnatore inventor certificato fai te, c'è un motivo se dico certe cose ahah
cinema4d non va male se devi fare disegno tecnico anche se è più per altro....comunque per quello sono più che in grado non è quello il problema
anycubic monta ramps 1.4 che costa la bellezza di 99 euro
per di più usa una arduinomega
anzi arduino 2560
?
a ok...
no allora ok
ramps costa effettivamente 99 euro ma avevo beccato il sito tarocco
costa 20 sugli altri siti
che bello
No, era un "che sarebbe sto rsmps?" 
Appunto, è un CNC non pensare di usare una scheda fatta con lo sputo ahah
E non costa 99
Appunto
me ne sono appena accorto
Le schede di controllo che hanno su praticamente tutte le stampanti, quelle economiche montano sempre ramps
Io una delta me la sto costruendo per quello ti dico questo, prima prendi tutte le misure, quando sei a posto allora compri i materiali
Anh ok 
Sono ignorantissimo in tema stampanti
si certo...le misure devo prenderle altrimenti se sono sbagliate cosa dovrei fare...
Per le guide lineari guarda il catalogo igus, costicchiano un po' di più ma sono ottime e autolubrificanti
voglio dire non sono messo così male
Io ho iniziato con la dannata i3 e ora sono su di un centro di lavoro fai te ahaha
Per i cuscinetti lineari lascia perdere igus
in realtà pure io...mi ci sto affezzionando all'idea della stampante 3d e quindi
Prendili a sfere decenti che ti durano di più e lavorano meglio
Trovato male con i cuscinetti? Io in fiera ho preso un botto di campioni e mi sembrano andare benissimo
No no con una delta meglio usare proprio le guide lineari niente cuscinetti a ricircolo
Sì. Dopo due mesi di utilizzo già hanno gioco. Molto buoni sono invece i giunti, per ora non mi hanno dato nessun problema
I giunti si piaciuti anche a me, infatti me li sono messi in lista
Altro piccolo consiglio.. Usare una ramps su una delta è come andare a Imola con una Panda a metano
Ho anche i loro campioni di filamento per fare le boccole autolubrificanti
Bè, che scheda consigli quindi te?
Totalmente inutili. Per uso casalingo sono ok ma tutto quello che stampi è da ripassare al tornio quindi...
32 bit a tua scelta. Duet, ultratronics o alligator
Si bè ovvio, sono cavolate però l'idea è carina
Le boccole infatti me le faccio in teflon al tornio che sempre autolubrificante è
Può stampare a velocità elevate una delta quindi perché non sfruttarla
per quanto riguarda l'estrusore hai qualche consiglio da darmi?
E3d o immagina e crea
Alligator l'avevo addocchiata si però sapevo poco e volevo cercare qualcosa di più a rigusrdo
Li si apre un altro mondo, c'è ne sono svariati, però se te vuoi stare a risparmio devi vedere quelli semplici solo per pla
Dovrebbe uscire in vendita la V3 con la prossima maker faire, la presentano li (o quella per ora è l'intenzione)
Almeno contieni la cifra
Buono allora
be si intendevo solo pla io....mica stampo in vetro o altre plastiche...
Poi ci guardo
poi avrei anche la palla del raffreddamento altrimenti
E quando poi stampi il pla capirai quanto sarebbe bello stampare ABS ahah
che differenze REALI ci sono tra le varie plastiche?
Nient'affatto, ti servirebbe il piano riscaldato e bona
Cerca su internet perché ci sarebbe da scrivere un libro 
Cercati pla, abs, tpu, nylon, hips, gomme di vario shore, petg
Dipende quali, ce ne sono davvero troppo non posso fare tutto l'elenco, le due grandi famiglie sono Pla e abs, la prima la stampi anche il luoghi chiusi ma ha proprietà meccaniche inferiori, mentre il pla è meglio meccanicamente ma i fumi sono giusto un po' tossici da respirare
si si ma ho già visto le differenze li ma intendo ad occhio a primo impatto ci sono differenze sostanziose qualitative?
Appunto, non ho voglia di scrivere così tanto ahaha
Il pla riesci a fargli avere una superficie un poco migliore credo, ed è più elastico
Se lo stampi sottile
E al sole d'estate si ammolla
fragilità?si notano differenze?
non saranno vetro ma...
Ma poi c'è il pla HD o una roba simile che compensa questo gap quindi il discorso è davvero troppo ampio
Sì.
Pla non resiste a umidità e calore ed è molto rigido.
ABS resiste a calore e umidità, è più "elastico" ed ha una buona resistenza agli urti
Anche no se è per questo puoi lanciarli contro un muro e non si fanno nulla se è questa la domanda
Le bobine di pla sono da tenere lontano dall'umido, sono da curare un po' di più
a ok....allora a sto punto prendo un estrusore qualsiasi anche a basso costo e magari in futuro farò un upgrade....per ora devo fare in modo che ci sarà sta possibilità di upgrade
Risparmia su altro ma non su quello...
Se è fatto male ti si blocca ogni 3x2 e finisce che non stampi mai
grazie per il consiglio...secondo voi quanto dovrei spenderci per evitare sto problema
contando che non voglio sorpassare i 200 euri
Esatto, e non è bello, non è neanche bello il non avere sicurezza a lasciarla stampare da sola e farlo solo quando gli sei di fianco
Di che stampante stiamo parlando?
Allora ti consiglio una cosa, risparmia e arriva almeno a 300
Meglio averla dopo che spenderci il doppio poi in riparazioni e in tempo
no si ma per avere budget ce ne ho e non poco ma sto cercando di risparmiare...se mi dite che non ne vale la pena non c'è problema voi ditemi solo la vostra
a sto punto fate conto di non sorpassare i 300 e ditemi la vostra
(sono anni che tengo soldi da parte non potendo lavorare e ne ho TANTI solo che cerco di non spenderli tutti ma se ne vale la pena ci sono anche quelli)
Ma hai visto una stampante che ti interessa o vuoi partire da 0?
partire da 0...la porterei agli esami con il drone per farti un'idea
e comunque ho ancora molto da raschiare su internet in causa ma volevo sentire il parere di qualcuno che è già immerso nel campo
Porta solo il drone, piuttosto la prima prendila in kit così capisci anche il funzionamento, poi la monti e ti fai già un idea in più poi semmai per la tua i pezzi così te li puoi già stampare in gran parte con la stampante che hai già
200€ non ci stai...
Il mio consiglio è parti con la delta che consigliavo tempo fa. Sei sotto i 300€ e stampa di suo meglio che tante altre macchine.
Se poi ti piace ne costruisci una tu
Quoto
Autocostruirla si parla di altre cifre (anche comprando tutto in Cina)
ho già detto che finanziarmente non c'è problema...comunque credevo che come ho fatto con il drone non ci fosse necessità di un kit o comunque montarne una con le istruzioni ma ok...al massimo seguo il vostro consiglio thx
Io la sto mettendo ora insieme se vuoi posso dirti più o meno quello che ho speso e per cosa ho speso
spara
Però ne sto facendo una grande. Area 40x40x40
una semplice media dei prezzi non serve essere precisi
a ok
be quanto hai speso tu?
500+ euro?
Di più
allora non ce n'è bisogno
va bene così
non voglio traumatizzarmi
Weilà Fabio anche qui ci sei?
Se non vuoi avere rogne e avere della qualità dal tuo lavoro e dalla spesa queste sono le cifre, ci si può girare poco intorno purtroppo, e i prezzi oramai hanno poco da abbassarsi, questi sono gli standard attuali, al massimo si abbasseranno quelle a sinterizzazione quando scadrà qualche brevetto la quelle fdm così rimangono
Ragazzi come si chiamano quelle macchine che tramite un laser bruciacchiano pezzetti di legno per "stampare" figure ??
Pirografo
Grazie !
Tipo saldatore a stagno vero?
No
È tipo una stampante 3d solo che a posto dell'estrusore ha un laser
Ahh
Eh come si chiama
Allora cerca stampante laser 3D
Provo grazie
Laser engraver
Grazie Marco
Sì ma è molto grande come area di stampa eh. Per una 20x20 si spende molto meno
Ho trovato proprio quello che ho visto 
Qualcuno sa consigliarmi stampanti grandi dimensioni sotto 1k euro?
Yes cerco di convertire qualcun'altro 
Dal nome sembra un arma che Hitler ha brevettato
mi servirebbe per stampare ali aeromodello

Nessuna perché una stampante buona 20x20 sei sopra i mille
 in realtà ho scoperto da PC che in descrizione spiegano tutto
Marco mi sapresti dire dove hai preso il drone (lo so che lo hai detto in live ma non riesco a trovare il punto in cui lo dici) grazie
DTmodels
Grazie
En-grave-r
Non so se si può chiamare spam nel caso lo levo, comunque volevo consigliarvi questo programma per le schede sd per raspberry, mi ha salvato parecchie volte. Si chiama easeUS partition Master
C'è solo la versione pro e costa ma in internet si trova la patch non ufficiale
Tipo Recuva
Recupera schedine se avete formattato con il tool di Windows
Ragazzi ho installato kali sul raspberry ma non so che login devo mettere
Ho provato come username: pi e come password: raspberry
Ma niente
Devi craccarlo, kali è il SO per gli hackerz
normale..se non sbaglio....devi fare root e toor

È andato grazie
Lo so ma senza sistema operativo per craccarlo come faccio 
A parte gli scherzi, che figata sarebbe una distro superpotente a cui ti devi guadagnare l'accesso hackerando cose? 
Una distro elitaria per hacker 
Iniziamo una campagna e la facciamo
altro che testimoni di geova
Via, kickstarter e diventiamo ricchi 
e poi per sbaglio il progetto si dissolverà nel nulla con anche tutti i soldi donati...
Come la Tiko di 
 
Ahahahahahahah severo ma giusto
Sapete consigliarmi quali sensori mettere su un robot a 4 ruote? Grazie in anticipo
Ragazzuoli come posso controllare il colore di un led RGB dal pc? Nel senso che selezionando una paletta mi dà già i valori analogici e
dipende da quello che ci vuoi far fare
Qualcosa oltre che i soliti sensori
ci meti un radiografo
riconoscimento vocale e poi magari...come si chiamava quello per capire l'angolatura e la pendenza
e cose così
Grazie, il riconoscimento vocale sarebbe una buona idea
poi magari il sensore ir del raspberry poer riconoscere l'iride delle persone e cosine così....magari una webcam semplice per riconoscere i volti
cosine così

❤️❤️
Cos'è la tiko ??
Una stampante 3D economica
Ahhh forse ho presente
Lo slogan ci sta tutto
Infatti che fine ha fatto ??
Da quello che ho capito e più o meno fallita
Fallita
Peccato
Circa fallita*
Eh non farla fallire
C è ancora una speranza
Anche io ho donato su kickstarter
T
Non spammare
?
?
Io non mi sono mai fidato e non ho donato nulla ahaha
Costava troppo poco
Per quello che offriva
Raga
Sapete cos'è il cubo di Rubik?
Rubik^3
Ma 
E io che stavo anche per risponderti

Logico





Sono triste
Se a qualcuno serve qualche stampa posso aiutare con la zotrax m200
E all'alba del terzo giorno, ecco, l'eroe che arriva in soccorso ahah

Dell o Asus? 🤔
è troppo generica come domanda...
Ah inoltre,qualcuno di voi usa xiaomi yi? Ne sto valutando l'acquisto
Lo so,era giusto per fare 2 chiacchere
Asus
Concordo
Io 
Come ti trovi? A livello di qualità,resistenza e bla bla bla
Ha fatto la recensione se non sbaglio
A me ha convinto abbastanza,ma preferisco testimonianze dirette
O solo unboxing?
Dipende dal modello, dell teoricamente sono meglio comunque
Concordo
Anche se onestamente il sito Dell mi preoccupa non poco
Nei dell non ci ho mai trovato nulla....oltre alla scocca in plastica riciclata.....gli asus che ho mai preso invece sono sempre andati bene e in genere hanno tutti processori validi e overclockabili...a differenza di tanti dell...infine,tutti gli asus su cui abbia mai messo sistema operativo diverso da windows non hanno mai dato problemi...a differenza di ogni dell abbia mai avuto...(con abbia mai avuto non intendo per forza miei pc ma pc su cui ho lavorato)
Il sito mi provoca non poco odio potevano farlo meglio
Io non ho avuto problemi con nessuna delle due marche, solo hp non consiglierei mai, ne hanno sempre una
concordo pienamente....gli hp packard.....che lezzume
Posso dare un' opinione se volete, non l'ho mai visto
cosa
il sito
vai aprilo
sembra più tipo....avete presente le aste online che se guardate il link sembra uscire dal deep web?ecco
Fino ad ora l'80% di quelli che ho  rigenerato sono hp, che schifo davvero
Ma poi me lo ricordo lento
Munnezza pura
HP = High Putrefazione
approvo
Il link del sito?
Ma in generale, portatili solo se strettamente necessario perché si viaggia, altrimenti solo assemblati, non c'è storia
se poi cerchi portatili da gaming........gli hewlet packard sono i migliori proprio...per giocare...a...prato fiorito tutto in ultra....forse...potrebbe laggare l'esplosione quando perdi però....
No ora hanno la linea gaming, la Omen
Eh ora sono potenti
a già
aspetTAASPETTAASPETTAstaarrivandooo
mi sento di fare un'affermazione
gli HP Omen sono utili quanto un cesso in cucina
anche perchè li usi come sedia piuttosto
l'hp di adesso non è male, comunque suppongo che se non prende un assemblato avrà i suoi motivi 
ma perchè tutte le marche ultimamente si sono fissate di fare la parodia degli alienware?
già quelli costano un numero elevato alla googleplex di bestemmie
se ci si mettono anche le altre marche...
ultimamente è uscita una cosa divertente...si chiama alienware area-51...non guardate quanto costa perchè tra un pò riescono a fare l'impossibile...aggiungere un'altra cifra al prezzo
la quinta ormai...
mi ci compro un'auto...una lexus usata.......del 2011....
della serie : mi sta venendo in mente un'idea geniale.....e se alimentassi il mio pc a SUPER E GAS NATURALE......WOW MI SEMBRA GENIALE...e poi il cliente che si chiede perchè al posto della presa c'è un tergicristalli....
okey mi sono sfogato
non lo so, io vorrei un notebook con una 1050ti/1060 sui 1000€ e che non sia tamarro, ma per ora ci sono solo quelli con la 960
io ho un assemblato con una 970......e sono felicio perchè sono l'unico tra i miei amici che l'ha fatta durare più di 3 mesi....oramai ha più di un anno
però mi fa arrabbiare una certa evenienza....un mio amico ha bruciato 3 950 di fila e con l'uscita della serie mille gli hanno dato una 1050....perchè ha sempre avuto la garanzia...ma non è giusto...adesso ha una scheda forte quanto la mia
lel, puoi bruciare la tua volendo
che poi io ho sempre saputo che la moddata della gygabyte sarebbe stata la migliore e non si sarebbe bruciata...anche perchè ha 3 ventole invece che 2
però non capisco come si possa bruciare una gpu, si è dimenticato di mettere le ventole?
nono
era la versione quella strix
hai presente della sus
quella dei fissati col silenzio che non girano proprio le ventole con dei clock altissimi...ecco
capisci tu da solo cosa può succedere con i clock di base sparati a caxxo e le ventole che fanno meno rumore possibile
quindi...qualcuno ha per caso un accendino?...nessuno?
aspetta, ma si è bruciata per l'overclock?
no
ha i clock di base alti
e le ventole predisposte per girare poco
i clock di base alti te li danno di fabbrica
per far si che faccia quei due tre fps in più e fare più "pubblico"
E poi ci sono io che sto in questo gruppo ma non so fare un cazzo di ste robe 
il tuo nome mi ricorda i tempi in cui darkorbit andava ancora in voga....
?
No sticker in questo gruppo?
il bot ti vuole male
Ah
Sad
non riesce a eliminare gli sticker 
forse per il nome illeggibile
ma il mio é leggibile
(Leggetela)
il mio nome lo segna errore office word....
Avete letto la prima parola del mio username?
è una D
è l'unica leggibile
Username
No name
Quello con la @
divertente
k
ma vaff

Cmq intendo contro il bot scrmo
Non puo eliminare i miei mex
adesso apri darkorbit e vivi una notte felice
a me cancella gli sticker...
A me no 
a tutti li cancella , ma prima ne ha mancati due
Nahhh
visto?
Non sono piu invulnerabile
Fckkk
hello
 master bot buggato
Hi
Sera
spammiamo sticker di trump
Mandane uno
sii
Dai basta
Questo gruppo serve ad altro
nooo 
che bello donald trumpoli
Abbiamo hackerato il gruppo icsdi
icsdi
Trump - olino
alcuni sticker sono sopravvissuti
trumpolino is the way
si sono i 2 superstiti 
la cosa che mi diverte di più ultimamente è andare su hexchat e aprire la chat irc di anonymous globale e parlare con le persone ciniche e comuniste quasi più di me della terza guerra mondiale e di trumpolino
tutti rigorosamente complottisti(è un requisito)
That's the way.
Scusate per uscita di oggi pm ma le api chiamavano
della serie che baba vaga ha in realtà azzeccato la terza guerra mondiale e abbiamo tutti ancora 2 settimane di tempo prima di leggere sui giornali :" "Questo mondo è troppo piccolo per due persone con delle pettinature dimmerda come le nostre" Queste le testuali parole del presidente statunitense che attacca nuclearmente la corea del nord e il cicciobomba cannoniere"
Eh se non sei complottista ciò dai non sei nessuno
esatto
quanto sarebbe bello leggere una cosa simile sui giornali daii
devi essere paranoico per stare in certi gruppi, credo sia normale vedere complotti ovunque
andiamo tutti su 
?
io credo che alcuni...dovrei chiedere il numero del pusher..altri sono ancora decenti come persone

ma io voglio vederlo in edicola sta cosa
lercio ogni tanto le azzecca però
parliamone....
è troppo bello
non voglio vedere altro
Ragazzi vorrei stampare un PCB. Avete qualche consiglio di come farlo in maniera economica?
lel
nel video indica un sito piuttosto economico
ok la smetto

Buona sera a tutti. cavolo 100 msg in poco meno di un'ora. fossimo cosi attivi anche noi in ally ( ogame ) saremmo già al primo posto in classifica. 
Easyeda?
Qualcuno e in grado di darmi una mabo lato software con arduino.
Dovrei far muovere una facccia collegata ad arduino in base a delle parole che gli passo
si, ma non so se ci sia di più economico
Morto 
Come la devi muovere?
Ma ho un problema, non so se é possibile importare il progetto fatto con fretzing
Per muovere la mascella collego dei servo motori "quelli delle macchine radiocomandate" ad arduino
Pero mi manca da capire tutta la parte d interazione,io gli passo es. Una stringa Ciao e la faccia muove la mandibola pronunciando ciao tramite un altoparlante
Ma muove solo la mascella o si articola anche con il collo?
non lo so, so solo che esiste quel sito, perché guardando c'è chi fa prezzi ben più elevati
Infatti ero stupito del prezzo di 8$(se non sbaglio)
Solo la mascella per ora poi in caso implemento
i servi dei motori come si muovono, cioé sono tipo passo-passo, sono analogici, o altro?
Le parole devono essere riconosciute o deve tipo parlare?
I servi sono quelli usati per gli elicotteri radiocomandati, non saprei ma posso usare anche un motore passo passo
Deve simulare che parli lui
I motori passo-passo come dice il nome vanno a step, a impulsi, no non puoi farci andare un elicottero o almeno, puoi ma lo devi lanciare a mano l'elicottero
Infatti per questo sto chiedendo 
Esistono di vari tipi i passo-passo, per esempio ipotizziamo un p-p a 360 lui ad ogni step ruoterà di 1°
qualcuno conosce madeline in questo gruppo?
Un p-p a 90step ad ogni step vi sarà un a rotazione di 4°
Li usi nelle stampanti 3d per esempio appunto per la loro precisione
I motori da elicotteri e droni sono i brushless
non necessariamente...anche quelli spazzolati vanno bene
io ho usato quelli per il drone
Ok ma a me serve per far muovere una mascella seguendo delle parole
Allora dei servomotori
esattamente
Semplicissimi e costano pochissimo
Al prezzo di uno passo-passo ne prenderai 3-4 almeno di servi
non motori dc o altro servomotori e credo ci debba mettere la rotaia a tanto stile stampante 3d che sarà collegata alla bocca e a tutta la mascella
non ci ho nemmeno mai fatto caso ma quanto costano dei motori dc e servi di norma
i servi non costano nulla ok...
costano più o meno entrambi 4/5 euro l'uno...ok
Sinceramente non ho capito molto della prima parte di questo messaggio ahah
Il discorso é se il servo é analogico puoi farti un array con una serie di valori da 0 a 1023 , per impostare le varie posizioni cne deve prendere il servo
Massì dei normalissimi servomotori da robotica
Gli stessi che trovi nei kit Arduino e compagnia briscola
Su Ali dovresti trovarne un botto
si lo so...sto diventando sempre più sgrammaticato e ne sono fiero...intendevo dire che non può usare dei motori passo passo ma deve usare dei servo
Quindi se premi 1 allora dice :"ciao" se 2 "arrivederci" ecc.
E al comando 1 leggi arrey Ciao che contiene una serie di comandi per simulare il movimento
Concordo, troppo lenti. Ma non so che motori siano i servi quindi chiedevo
Sicuramente servo. Di gran lunga più facili da gestire. Se usi un passo passo hai bisogno di un ponte H o altro driver.
Inoltre per i servo è una riga di comando, imposti angolo o durata dell' impulso e hai fatto.
Grazie allora vedo che riesco a combinare

Ciao a tutti...
Ciao benvenuto 
Purtroppo è uno userbot, non posso neanche riavviarlo 
incisore laser
quanto vuoi spendere?
Giorno a tutti.
Buongiorno a tutti. 
Everybody freaking jump from the bed pleeease
Buongiorno 🥐☕️
giorno 
Giorno
ma... ho una domanda: qualcuno per favore mi sa spiegare perchè Linux non parte con il Boot Mode UEFI? grazie
Buon giorno
E normale
E un accordo di Windows che ha fatto con i costruttori
Disattivato sempre se hai la voce disable
Se no sei fregato se nn lo hai
lo so ma non si capisce niente
  alla fine compro una prusa i3 pro b della geeetech su ebay perchè costa meno e poi per iniziare va più che bene
ragazzi sapete come non far vibrare in mio servo motore con arduino?
no ce l'ho per fortuna 
Ma possibile che non riusciate a scrivere tutto in uno/due messaggi ma dobbiate farne dieci di fila in un gruppo di 350 persone? mi mandano in bestia ste cose 
Buongiorno ragazzi 🤷‍♂
Andrebbe suddiviso in sottogruppi stile forum come si diceva. Si mischiano sempre discussioni diverse e non si capisce mai una mazza
old school ICQ! sorry 
Non so se sia possibile ma si, sarebbe una buona idea creare vari sottogruppi tipo droni/stampanti/arduino/domotica.. ci si troverebbe anche meno messaggi
Per me va bene così, magari è meglio parlare di un argomento alla volta e non intrecciare i discorsi.
E poi vedi 350 persone nel gruppo "Spammatori Seriali / SS".Giornoo
Saresti il primo
sicuro
----------------Argomento: come formattare i contenuti della chat !!!!  —------------—
credo che sia improbabile riuscire a creare un format standard per la chat
Telegram non è un forum e non credo sia la strada migliore cercare di emularne uno, piuttosto ne apriamo uno
approvo...meglio che si parli dell'argomento in discussione e magari se ci fosse la possibilità per tutti di creare dei sottogruppi temporanei in cui si parla di un certo argomento...
vero ma in un forum di solito non ci si risponde in real-time....la risposta a tutto è una chat irc
Poi se un gruppo crea un progetto complesso, apre un nuovo gruppo con gli interessati ma è bello avere una chat attiva con tutti. Se ci si divide, la principale va a morire
chi mi può dare una mano?
ti risponderei evitare di comprarlo dal barbone dell'autobus...non avendone mai usato uno
non sono esperto, mi davi dare più info
magari potrebbe bastarti un piccolo condensatore, ma non sono sicuro
Il più grande difetto di telegram è il non essere come slack nella gestione della chat, spero lo notino e lo copino al più presto
per me il problema è proprio questo.... Prima parliamo della chat, poi del servo motore poi nuovamente del servo e poi si cambia ancora
tre
E poi entro io e parlo di mia nonna
messaggi
consecutivi
non
credo
diano
problemi
Ora nessuno scrive da un po' quindi per me l'argomento è finito.
Pace all'anima sua.
comunque di problemi per lo spam non ci sono....non mi hanno ancora buttato fuori....
ma con il tempo si risolve se aggiornano la lista.
Ma, tua spesa e tuo portafoglio ma non te la consiglierei comunque
Guarda che abbia soprattutto le barre trapezoidali come movimento dell'asse z, quelle hanno fatto l'80% della differenza sulla mia
Sono nero: non riesco a importare il mio progetto in fritzing su easyeda
Anche a ricircolo di sfere va più che bene
Ma dubito le abbia quella, ne una ne l'altra
Disegnare direttamente su easyeda è impossibile! Se inserisci una scheda tipo nodeMCU o un semplice DHT22 se calcoli PCB da errore
Potrebbe venirci utile forumfree.
La mia affermazione era ironica. Non lo vedo bene un forum! Poi si andrebbe ad aggiungere anche quello.
Ah ok era solo un idea. Tra l'altro forumfree ha anche la app per il cellulare.
Certo che non spenderei mai 50€ per un circuito. Con 20 pezzi mi compro una Cnc e me li faccio avanzando anche soldi
Forse aprire un forum non è una cattiva idea ma credo sia meglio farlo fare a overVolt
ognuno potrebbe pubblicare il proprio progetto e chiedere aiuto.
ne dobbiamo discutere tra tutti magari mettendolo in votazione.
Ma questo esiste e è anche abbastanza attivo : forum arduino
ps. se devo farmi piccoli circuiti sto valutando di farmeli con una CNC così da evitare acidi: 

Pi 3?
RASPBERRY A 6€

Probabilmente è una truffa ma è comparso questo negozio su amazon con prezzi fuori di testa...
Vale la pena comprare, tanto se il venditore sparisce poi Amazon ci rimborsa completamente 



Secondo voi è truffa
Quando clicco sull'articolo esce la pagina di un altro venditore ed il prezzo sale a 42€ 
Aspettando che romboli sia truffato 
A me non ne esce un altro, c'è quello giusto
Io ho fatto ordine, vediamo cosa arriva
RASPBERRY A 6€

Probabilmente è una truffa ma è comparso questo negozio su amazon con prezzi fuori di testa...
Vale la pena comprare, tanto se il venditore sparisce poi Amazon ci rimborsa completamente 



Io sto ancora riempendo il carrello 
Totale:
EUR 9,04
per un Raspy Pi 3 vale la pena provare
Io l'ho comprato, vediamo se arriva
Proviamo...
Ci sono 170 pagine di prodotti 
Puoi per favore modificare il tuo nome? Ostacola inutilmente la lettura dei messaggi, grazie 
si ma prima lo provo poi mi perdo con altri prodotti
Oggi compro anche io un paio di pi3, tanto per nove euri
anche se Amazon rimborsa!
Potrebbe essere anche che fa qualche ora a prezzi folli per beccarsi i bollini "più venduto" e affermarsi subito
Preso un rasp e una SD da 16
Ma è un'offerta al volo o rimane?
Perchè mia sorella mo non c'ha voglia di ricaricare la postepay 
no idea
Ricaricarla te? 
Ma è sicuro che Amazon in caso rimborsa?

Non vuole
Perché vendere 16 GB di RAM a 20€ mi sembra davvero esagerato
Davvero?????
la pasta termica allora...costa di più la spedizione
Cosa mi Consigliate di aggiungere al Rasp pi3 come primo acquisto? una SD? se si da quanto?
Ci sono anche hard disk hdd ?
16/32 giga
si
Lo abbino al raspberry in caso
1tb a 23 euro
ma è una truffa bella e buona questa....
Pure per me
Staremo a vedere cosa arriverà
Io aspetto
sta rivendendo tutti gli articoli al 10% del loro prezzo originale...
Io vorrei comprarlo ma non mi fido molto.. mh
giusto per prendersi i soldi usarli e far pagare le spese di garanzia ad amazone  congedarci la carta
Ho provato
Esatto
Hanno appena aumentato tutti i prezzi
Allora sì erano veri gli sconti
azz
Ho fatto con calma
peccato che le microsd sono finite da sto qua
hahaha
mannaggia la devo comprare altrove
hanno aggiornato i prezzi
Basta è andato tutto mi sa
marco hai il carrello vuoto?

infatti era strana come cosa....sembra una cosa fatta a tipo ispeziona elemento...c'è il prezzo 6 euro clicchi e ti porta sul rivenditore ufficiale che vende a 60
Anche Rasp pi 3 non disponibile
si che è disponiobile ma ad un altro prezzo
si vabbè i router 100 mega a 1 uero e 3 di spedizione
EUR 42,43
Costa troppi ueri
io l'ho ordinato a 6
che culo
Me li ha messi come "salvati per dopo"
e con altri prezzi
Ahah anche a me
azz
È tornato a 42 euro
e adesso ti congedano il conto bancario...che culo....già
ma dove hahah. ho 20€ sulla postepay al massimo
Non è sicuro finchè non ti arriva la mail di conferma spedizione
10€ per la microsd e non c'è più niente hihi
a ok...li riavrai tra 2 mesi...non ne sentirai la mancanza
infatti controllo
ora tutti i prodotti di questo venditore sono non disponibili
Arriva dopo qualche ora la mail
io sono riuscito a ordinare un raspberry e un repeater tp link , non sono riuscito a prendere pendrive o sd/micro sd (attualmente non disponibile o prezzo superiore)
anche io l'ho ordinato e per ora è tra ordini in attesa spedizione
si ma ti riinvierà indietro i soldi...se tutto va bene...
Du palle
Quindi il raspy e tornato al suo prezzo?
già
O e ancora a 6€
42 euri
Ah
Il venditore è stato bloccato da amazon
Era nuovo quindi? Avrà voluto mettere i prezzi bassi per essere visibile e invece ha notato come gli si stava svuotando subito il negozio
esattamente
per me è andato in porto
si aspetta ancora un paio di minuti
controllo la mail
Wow 349 membri
Io sto ancora con il pigiama, voi?
Io sto studiando 
comunque avevo idea di fare una cosa bellina....cammuffare il mio raspberry per una switch usando tipo le lego e andarmene ingiro con kali linux installato.....esiste un adattatore da pin entrata display per raspberry a quella di un tablet?
Il venditore è stato bloccato da amazon quindi ora vi dovrebbe arrivare la mail di annulamento ordine
Idem. è vacanza 
Pure io sono in pigiama
Io mi sono fatto i compiti in pigiama
io non ho un pigiama...
Io sto ancora con i vestiti di ieri, devo ancora andare a letto
idem
non mi è arrivata nessuna mail
stranoo
Io sto riassumendo gli ultimi capitoli dell odissea
Giusto così, perchè se mi vestivo mi passava la voglia di farmi i compiti
poveri babbani...io sono alla chanson de roland...vorrei uccidermi
Regà ma è sparito

Raga mi è arrivata una mail di amazon che mi diceva che mi saranno restuiti i soldi pk il venditore ha messk in atto una truffa
perchè l'hanno bloccato?
Io avevo acquistato il pi e la micro sd
questa è la mail di conferma
Magari ha fatto un po di promozione
Pk amazon si è visto troppe richieste di acquista in una volta su un solo prodotto ed ha bloccato il negozio
Ma la mail di conferma è normale che arrivi mi sa
Si
È automatica se hai i soldi sulla carta
Un po'
comunque mi aiutate con il mio piano diabolico?
Ora lo conosce mezza Italia
ma credo che un dipendente abbia fatto uno scherzetto prima del licenziamento
Screen?
Per essere sicuri ti deve arrivare la mail di conferma spedizione
la mail di conferma c'è
Poi bisogna effettivamente vedere se li invia o se ti invia una mail con delle scuse e un rimborso
Dipende da che display vuoi usare ??
Chi è che l ha acquistato in tempo?
Vabè è  fortunato che gli arrivano
volevo usare il display del mio tablet...ma l'entrata è un pò diversa essendo più piccola (ha meno pin)
come era successo per la sony aplha mark 5 qualche tempo fa
Si esatto
era a 500€ invece che a 1300
Per la rx100 mark 5
Quella è stata la miglior botta di culo della storia per chi l ha presa
a humansafari è arrivata
ad altri yt no
Ma quella era venduta e spedita da Amazon, non da un venditore terzo
Quindi era per forza un errore di prezzo, Amazon non truffa 
eh vabbe sempre botte di culo
Raga è cambiato il venditore
è sempre stato the pi hut
ora è kent photo...ok
a me nell'ordine resta quello vecchio
anche a me non è cambiato nulla
e non è nemmeno arrivata alcuna mail di retifica
normale...se hai comprato da uno mica te lo passa l'altro l'articolo...
se non arriva faccio il rimborso e me lo prendo da futuraelettronica che almeno mi fa la fattura
vado fisicamente al negozio
NOTA
Quanto costa a futuraelettronica il pi 3??
mi pare sui 45
io ho smontato il tablet mio (Lenovo ideatab 2107A-H)e ho visto che l'entrata display è diversa da quella del raspberry esiste un adattatore?
No
Ma che è tutta sta gente in pigiama?? 
Mi fate sentire troppo laborioso
La mail di cui ho fatto screenStamp non la ho più. Visto che Gmail ha implementato la possibilità di eliminare le mail inviate entro 15min. Penso mi annullino ordine
Devi passare per la gpio
e come...ho un'entrata tutta diversa dalla parte del tablet....un pò più piccola di quella del display per raspberry
ho distrutto un tablet...spero di ricavarci qualcosa....
se vai puoi verificare la MiniCnc che ho lincato prima se è solida?
Questa
ehci vado solo se non mi arrriva il rasp da 6€
Se mai vai, fammi sapere
hai controllato la mail? E' sparita anche a te?
per amazon uso yahoo merd
Ok.... Ho realizzato che non troverò mai i soldi per comprarmi una m200... Si va di prusa i3
Aggiornamento Stato
anche a me
Quanto costa?
Tipo 350 euro...
Ma é da montare
Eccola' 
6€ la spedizione o 6€ il raspberry?
6 € di raspberry ma probabilmente ci rendono i soldi
circa 10€ con la spedizione
questo è l'ordine
link? che vedo se fidarmi, costa meno dell'orange pi
troppo tardi
hanno aggiornato il prezzo a 43 euro
gente qualcuno si ricorda come si chiamavano quelle lego in metallo?che sono state trascurate dall'umanità all'uscita delle lego
Meccano
 hai visto se è lo stesso negozio?
thx
Più che dirvelo di evitarle le prusa economiche non so che fare
Ma le recensioni sono buone
Dicevo l'altra
Ah 1800
Link?
Ma guarda dato che la possiedo una prusa me ne frega ben poco delle recensioni, meno spendi più rogne hai nell'utilizzo, sei limitato con i materiali e la qualità di stampa è comunque bassa a causa dell'estrusore economico, devi stampare a bassissime velocità dato che è il piano a muoversi e questo si traduce in stampe di ore o giorni, le delta sono molto molto meglio, ma molto neh
Quindi prendo una Delta ?
Secondo me ti risparmi molte rogne delle prusa i3, poi fa come preferisci, ma io me la sto per prendere una delta per sopperire alle mancanze della prusa
E poi sono più fighe le delta
No no aspetta
Com'è che su amazon costa la metà di aliexpress?
Lol costa 130€
Su Ali dal negozio ufficiale costa 270 (compresa sped)
Ah no ok questi sono i negozi truffa
Mi pareva strano
madonna che bella email ahahah
Eh per non farsi trovare dagli algoritmi di amazon
Ragazzi tanto per farvi un idea dei prezzi della futura elettronica.
Mi puoi mandare un link dove posso comprarla senza truffe ??
Cerca nella chat, ieri guardavamo AliExpress
se voglio comprare la kossel plus cosa selezione delle 9?
guarda le recensioni da 1 stella, almeno vedi i lati negativi e valuti se ne vale la pena
Abbiamo convenuto che é una truffa
Ma le recensioni no

raga e me non hanno annullato nulla
è in oreparazione il rasp
Giustamente... Anche se con quel prezzo non posso immaginare chissà cosa
Contatta il venditore per uno sconto. Magari spiegando cos hai intenzione di fare te la manda gratis o parecchio scontata
Eh?
Marco ma la stampante che vuoi acquistare la kossel ?
Non volevi fare l'assemblaggio sul canale?
Regà, penso che €50 bastino per un alimentatore da banco dai cinesi, giusto?
credo di si
Ah... Boh, provo 
al massimo portatene 60
Yep
Ed e da assemblare?
 la ho trovata da un altro venditore su Amazon 
Io proverei. Magari se non te la mandano gratis ti fanno un bello sconto come sai i cinesi ci tengo a farsi reputazione ed essendo lo store ufficiale..
Me ne serve uno da 200-300 mA che sputi 12v o 5v
Esatto, 100€ esatti in più di aliexpress
Io non mi fido a comprare su aliexpress
È lo store ufficiale anycubic sei tranquillo
^
AliExpress è come ebay, non puoi dire "mi fido" o "non mi fido"... Devi valutare ogni venditore
Ma qualcuno ha mai fatto prove serie sulla sicurezza dei SONOFF? Dico in termini di possibilità di incendio ecc ecc
ma ti arriva in un giorno e paghi le tasse 
temo di no
ottimo :)
we raga
sono da raspbarry
Anche da ali sopra i 22€ l'IVA la paghi e quindi paghi le tasse
difficile :)
Eh no, non si incendiano, a meno che non prendi quelli cinesi senza le certificazioni
Quelli base non hanno il marchio CE
In teoria è cosi che poi molti venditori li passino come gift è un altro conto.
C'è da vedere poi se comprando su Amazon le tasse vengano pagate, onestamente ho i miei dubbi
Normalmente qualunque cosa si colleghi ad una rete elettrica ha delle certificazioni, in questo caso quindi non si può promettere nulla
La cina e le certificazioni 
Si, da qualche parte le pagano
C'è scritto nella descrizione del prodotto "dopo l'acquisto inviaci un messaggio con scritto l'importo che dobbiamo dichiarare"


Tasse al Lussemburgo semmai 
Mi dici una cosa?
Eh.. io ho i miei dubbi che Amazon in Italia non evada..
Come faccio ad aggiungere sul bot in Python che quando viene aggiunto ad un gruppo saluta?
E sei te che hai chiesto se erano sicure...
Era ironico
Io volevo sapere se eravate a conoscenza di qualcuno che li ha testati
Con delle scariche ecc ecc
Beh su Amazon se guardi la fattura c'è scritto sotto che non è una fattura e non hanno obbligo di emetterla...
Be, questo cambia tutto allora ahaha no comunque non è tanto un fatto di scariche ma più che altro che non avvengano sfiammate, su quello c'è da stare attenti, perché poi allora ti può fare un corto
Il mio obiettivo sarebbe quello di metterli dentro qualche cassetta di derivazione
Non farebbero molti danni.. però quando ti sciolgono 30 fili dentro una cassetta.. dopo sono bestemmie e rifare l'impianto in casa
Se non sono certificati dal produttore penso sia difficile trovare qualcuno che abbia fatto test sui sonoff. Vengono giusto utilizzati a livello amatoriale..
c'è qualche kit delta anche di fascia superiore alla kossel? ( tipo sui 400 money)
Ma potrebbero fare più danni ad altri, magari si potrebbe contattare qualche azienda che lo fa per lavoro
Piu della linear plus non c'è nulla in casa anycubic
comunque c'è qualcuno che fa la robocup quest'anno?
e andando su qualche altra marca? perché pensavo di prenderne una assieme ad un amico quindi possiamo permetterci qualcosa di più della kossel. Poi se mi dici che la kossel stampa più che bene allora son ben contento di risparmiare
Io non la ho personalmente però ho visto tante stampe e sono veramente più che ottime.
Io prenderei quella e poi una volta capito il funzionamento userei quello che ho risparmiato per upgrade

Perché se volete vincere basta che inviate molti soldi a Andrea che è arbitro 
È inutile andare a spendere migliaia di € di macchina se poi ci si rende conto che non viene utilizzata.
P.S. una entry level di buona qualità si riesce sempre a rivendere a qualcuno che sta iniziando a stampare, io terrei in considerazione anche questo
si in effetti, ma di quanti farad?
Anzi, potete inviarli a me che poi sicuramente glieli passo 
ahhahahahhahahah
Categoria di arbitranza?
maze penso
che poi devono ancora dirci se c'è posto in pulman o se dobbiamo prendere il treno
^
Non lo so... gugol non dice niente?
sapete se in italia fanno i tornei di droni?
Acrobazie, velocità, battaglie...?
Secondo me è un si
non a livello di robocup
di acrobazie
Ragazzi sono totalmente ignorante in materia è chiedo a voi, è difficile gestire un gruppo di acquisto?
Dipende dal budget
In che senso? Robe tipo in100?
^
No tipo qua dentro che in 5/6 volete la stessa delta
Ah 
fai max 400... anche se prendere la kossel non mi pare una brutta idea in effetti
Si può contattare il negoziante e chiedere che prezzo uscirebbe se gliene portassimo via 10
Si, poi ora che cambi hotend e pigli plastica in più...
beh ma da 250 a 400 magari cambia qualcosa 
ma dici che l'hot end faccia schifo?
Dicono sui forum che in generale gli hotend dei kit cinesi non sono il massimo dell'affidabilita
Non fa schifo però c'è di meglio
Sapete darmi una mano? Raspberry come access point da terminale
lancio in 1 minuto
non è che vediamo anche qualche vostro drone che si schianta contro SapceX?
Atterrato perfetto
impressionante
Tipo così:


Raga ieri ho installato kali sul raspberry adesso l'ho avviato e mi avvia come terminale, come faccio a ritornare a desktop
Sei sul TTY1
Switcha con ctrl+alt+F2
O Fqualcosa
Non era F7? 🤔
Non mi ricordo mai su quale viene avviata l'interfaccia grafica
Provali tutti finché non la trovi 
Si, dev'essere F7
Ora provo
E vi faccio sapere
startx?
Con tutta probabilità X sta già runnando sul server 7
Sono impressionanti
Ah ok
Soprattutto qualche mese fa che hanno fatto volare e riatterrare un razzo già usato!
Esatto
Che libreria usi ?
Ho provato con tutti ma niente
Allora startx, vuol dire che non è partito
quanto vorrei essere al posto suo e schiantarmi su un drone 
Hahaha pensate se mandano un drone bomba in un aereoporto
Io non vorrei essere al posto del pilota, che quel drone l'ha pagato 2000-3000€ 
Voglio vedere come lo abbattono
mica lo ricompro, poteva volare alto
O poteva attivare la modalità evita ostacoli
e poi più costa più c'è soddisfazione 

Poi ctrl+alt+f7?
Nono, se fai startx si avvia dove sei al momento, penso
solo ctrl + F7
esatto
Quando faccio startx mi fa una schermata tipo --help
screen plz
prova con startxfce4
Ps. fumare fa male
il male fa morire
Rip
Ahahahahah
Troppe sigarette
affianco al monitor ha 10 pacchetti visibili
ha funzionato?
non avevo visto che era kali
ti servono i permessi forse..non riesce a creare il file
Prima c'erano 3 stecche (era la scorta di mio fratello che si era imbarcaro su una nave)
male male

Hai la collezione di tutte le immagini sui pacchetti immagino...
siccome non ricordo i comandi per la grafica
fa startx + tab + tab
e mostra i suggerimenti
Sempre gli stessi
Quello è un raspberry?
Si
A me era successo con kali linux per raspberry
Caso mai hai installato solo il terminale kali e non il desktop
Tu quale os hai messo
Ecco anche a me
Io ho formattato e messo kali linux per desktop
Quello che scarichi appena apri il sito ufficiale
No ieri quando lo ho installato andava come desktop
E comunque sappi che per raspberry pi 3 e tutti gli altri ti serve una scheda wifi a parte per "prendere in prestito" le wifi...il chip è broadcom
Prova con xwmconfig
Oppure vai nel raspi-config e cambia qualche parametro
Ah giusto è kali non raspbian
0
Si normale...
Per farlo partire in desktop mode non saprei...ma ti si è mai aperto in modalità normale desktop?
Sì
Solo quando l'ho installato
Ahh
Pff...non ne ho idea...di solito ti rimanda li quando cè qualche problema o per scrivere il fatidico comando startx
L'installer è sempre grafico
Quello su raspbian
dovrei averlo sotto mano per fare qualche test
Se lo formatto e vedo se è sempre la stessa cosa?
 ?
prova a crearti un utente nuovo
Glielo installo una versione nuova
accedi come utente e prova
Pls Comandi?
adduser utente
premi F2
e ti logghi
Vabe non fa niente mi so scocciato
Prima che brucio il raspberry
E lo butto in aria
Grazie mille a tutti
della serie : Qualcuno ha da accendere?
No nella serie qualcuno ha l'alcool etilico per bruciare il raspberry?
installaci la versione ufficiale poi ci installi quello che ti serve
ma quale alcool etilico....datemi del KEROSENE
Per ufficiale cosa intendi?
lancialo contro un drone 🤣🤣🤣🤣
Lo bruci con le bestemmie? Ottima scelta
non quella che scarichi da 
Raspbian lite
io uso la full....e non lagga nemmeno un pò quindi
comunque se vuoi kali linux vai sul sito ufficiale e scarichi quella per desktop e non per raspberry...causa problemi con il pi 3 quella per rasp
Nah
di sicuro sarà ufficiale anche quella già...
Zh_CN
Se provate a visistarlo vi sminchia letteralmente il client
Rip
Dove acquistare il rasp voi?
Ordine Raspberry risulta cancellato
muhahahahahhaaa
lo sapevo
Sarebbe quello della raspberry e altre cose
già
be era scontato fosse una truffa
mail ufficiale
Annullato per il seguente motivo: Altro motivo aahahhahah
ma solo io non ci ho nemmeno provato sapendo come sarebbe andata a finire?
io me l'ero perso, ma a vedere che era un venditore nuovo non l'avrei fatto
perchè? Tanto Amazon rimborsa
Logico
si, ma vuoi mettere lo sbattimento? Accedere ad Amazon, eseguire l'ordine e aspettare di vedere se arriva
Era logico ma bisognava provarci
Sono abituato a comprare dalla cina. Aspettare una settimana con amazon è un lusso
ma io di solito ordino roba da amazon e il magazzino è a 20 chilometri da me...mi arriva in più di un mese di solito
Bhe ma cosa ti costava tentare?
di solito succede che congelano i soldi spesi
per vari mesi
per 10€ posso anche aspettare 
voi siete stati fortunati che ve li ridanno subito ma certe volte il rivenditore è tanto spudorato da prendersi i soldi e spenderseli e quindi amazon deve rimediare e quindi voi rimanete senza quei soldi per mesi
se fossero 1.000 o più aspettare sarebbe fastidioso
Scusate ma qualcuno di voi
Puo converti e mi qursto file?
si quello si sono solo 10 euro...non avevo la carta di credito qui a portata di mano e avrei dovuto andare a cercarmela...stavo giocando a gta
Per ora è jpg qualcuno lo porta in png plz?
no perchè conosco la sua utilità....
 ma questa emoji no
☑️ Invece questa la potrei usare per una libreria css

Queste cosa mi starebbero a significare allora
 Questa sembra il saluto di Hitler
a me sembra più uno che fa l'elemosina o che tiene in mano una fiaccola
non avresti dovuto farlo
xke?
non sai cos'hai scatenato
Le skin però devono essere hd
no
E della stessa risoluzione
basta che siano quadrati colorati e java le capisce
Cosa?
sshhh...non divulgare troppe informazioni
l'ira di minecraft
è un gioco brutto e basta
.
Bbutto maicraft
Ho detto .
.
Non ne sono pentito
male,allora pentiti
io devo studiare geometria....che bello
Ragazzi siete OT, minecraft non è l'argomento di questo gruppo 
appunto
mi sembra giusto
ti va bene?
Puoi per favore modificare il tuo nome? Ostacola inutilmente la lettura dei messaggi, grazie 
Condivido
non hai una lampadina per illuminare l'oggetto?
L' oggetto in questione sarebbe un catorcio proveniente dal mesozoico di alimentatore regalatomi da mio padre che fra poco cade a pezzi con tutta quella ruggine
Se vi dico che è troppo potente per me? 
Sputa 13.8v a 6A
ottimo
La webcam ci ha lasciati, un minuto di silenzio per onorare la sua memoria.
Amen
Bè se a volte fai in tempo riesci a fartela spedire per tempo la roba prima che se ne accorgano
Amen e condividi per resuscitare la webcam
Raga orco god
Ragazzi ho una domanda da farvi
Niente più live pd
per resuscitarla usi quell'alimentatore come defibrillatore
"Papà, il sistema like + condividi come agisce sulla malattia?"

Moderatori, chi ha warnato Leonardo e perché?
Secondo voi come posso fare in modo che la luce della mia  camera si accenda sia con arduino che con l' interruttore?
Io, pd ha solo un significato
Ah ok 
ma usa l'alimentatore come defibrillatore...con 6 ampere resusciti anche i morti
Non ha neanche la messa a terra, figurati
Sicuro non sia un problema di driver?
Probabilmente il cardine rotto dello schermo ha tranciato qualche filo 
Prossima volta userò m5s
Non penso sia il caso di spiegartelo
Prova ad avviare Linux e controlla
Nessuno può aiutare un povero disperato ?
Usi un relè deviatore e un interruttore deviatore
PartitoDemocratico
stile i portatili tarocchi con la testina dell'hard disk che si stacca e trancia la scheda madre dopo 6 MESI E 1 GIORNO dall'aquisto...chissà perchè sempre una data tanto precisa
Ehm...aiuto...come devo collegare il circuito
C'è il relè con:
Comune
Normalm. Aperto
Normalm. Chiuso


Devi collegare il n. Aperto e il n. Chiuso alle 2 corrispettive uscite del deviatore
Io avevo pensato di collegare l'interruttore ad arduino in modo che anche se esso chiudeva il circuito potevo comunque spegnere con il bluetooth...purtroppo però non sono riuscito a creare un codice corretto :'(
E poi il comune del relè e l'entrata del deviatore faranno da interruttore
Sto pensando di fare una cosa simile alla tua idea... Magari st'estate la faccio
Oppure molto semplicemente un relè passo passo
Il relè che posseggo al momento è questo, in teoria dovrei dover acquistare soltanto un deviatore al posto dell'interruttore
Se ho capito bene
Ovvero?
stessa mail anche a me ma 11 euro bloccati sulla carta, speriamo che amazon li sblocchi subito 
ecco cosa intendevo con conto congelato
da fastidio
È un relè speciale
con un relè passo passo puoi controllare da due interruttori, qui ti fa vedere cosa fa ( scusate la concorrenza) 

Praticamente qua puoi controllare un output a quanti input vuoi
Soltanto che a posto dell'interruttore c'è un pulsante
Scherzo ragazzi
E poi ovviamente il codice andrà strutturato in modo che io possa simulare la pressione di un pulsante, giusto?
Infatti, ma è semplice
Invece con il circuito deviatore bisogna solo attivare il pin e basta.
Questo l'ho già fatto per controllare il cancello
Penso proprio che prenderó il relè passo passo
Lol, è riuscito a farsi bannare in tempo zero ahahah
Che ha fatto?
leggi il suo messaggio poco più sopra, rimosso 
Eh appunto, cosa ha fatto?
Insulto nazifascista

Dai era solo uno scherzo...
il motivo del ban mi sembra più che lecito
Ah beh giusto
Allora tutti diciamo qualsiasi cosa e poi con "dai scherzo" ci mettiamo a posto
Non lo sapevi? Funziona così nei film americani quando arrestano qualcuno
Sto cercando di far funzionare la webcam da 4€ però ha il fuoco a 15cm di distanza e non riesco a cambiarlo
Idee?
Amazon ha sempre delle idee
la mia ne è costata 20 e non mette a fuoco...non ha dei suoi driver e se la cerchi su internet non si trova nemmeno
Rimani sfocato
Oppure c'è la ghiera da girare
È di banggood di 3 anni fa
lente
 ma registrare con il telefono?
Non potrei mettere in sovraimpressione la chat e le cose varie
beh si può sacrificare la chat
 puoi fare un video sulla funzione switch su arduino?
Oppure usi uno screen recorder
Sul telefono intendo
Auto focus, don't need to adjust the lens.
Dicono
Potresti registrare dal computer quello che registra il telefono

Ci ho provato ma lagga troppo
Col la fotocamera accesa, così apri telegram senza problemi
 se scarichi AirDroid, puoi vedere quello che vede la telecamera del tuo telefono da PC
Lagga
In effetti è vero che legga
Scusa, quanti fps?
Giusto, 0.5
boh dipende dalla connessione, a me andava anche a 40 fps
No ma ho provato app che via USB servono proprio a usare il telefono da webcam
ma niente
Prenderò una C920 su amazon il prima possible
Usa questo metodo
Chi mi può spiegare la funzione switch?
Php? Subbbbito
Arduino
Ah
Bho

Non ha una ghiera?
Nope, è un blocco unico
provo ad aprirla 
fin che marco sistema la webcam
sapete dirmi come fare un foro sulla PCB di fritzing?
 puoi fare il video sulla funzione switch di arduino?
Io uso fritzing ma non ne so niente sul PCB
te la spiego, dammi un attimo
Grazie :O
Prendi una via e posizionala nel foro 
ma se il foro non c'è?
Quel componente chiamato "hole"
Vicino al copper coso e compagnia
Mi chiamo Preciso io
Posso 
Tu può tutto
Scusa, se VUOI FARLO
Come il giappo nel video dei circuito
 oppure fai un video di 5 minuti solo per sto gruppo, veloce veloce
Tipo un teaser
Appena ho finito di deprimermi
Attualmente sto guardando il calendario esami di quest'estate
ASPETTA
allora, lo switch è l'equivalente di una serie di if () con la stessa espressione da verificare. (ovvero if (a==2) .... if (a==3).... etc.)

la sintassi è questa:

switch (<espressione es: a>)
{
      case (<valore1 es:2):
                  cose da fare;
                  ......
                  break;

      case (<valore2 es:3):
                  cose da fare;
                  ......
                  break;

       default:
                  cose da fare se non matcha nessuno dei valori precedenti
}
Con il cellulare, che se ti scivola tra le mani per prenderlo fai una ripresa panoramica 360 gradi
È uguale a php 
Ma come dico allo switch tipo di verificare ad esempio la stringa "parola"
se non metti i break ti esegue anche il case sottostante, a cascata
Tipo se la stringa è ciao fai questo, se è addio fai questo...
Io ho il mio ultimo esame il giorno del mio compleanno se ti consola ._.
Esattamente
switch (parola)
{
          case("CIAO"):
                     ......
                     break;
            case("ciaonee"):
                      ..........
                        break;
}
Intendevo come fare
Grazie :D
così dovrebbe andare
Perchè esiste un calendario? Io lo brucerò a vista 🤗

In titolo di esempio dovevi mettere anche il default case u.u
che esigenti.... 
e poi telegram è terribile per identare
Che tutorial è se salti le cose?
ma il default c'era nella regola generale 
Vero
In genere prima degli esami ti danno due calendari: il primo con le date degli esami ed il secondo con i santi da tirare giù in quel periodo
Ah allora ok 
si ma è un gruppo di 3. Non c'è da 4 o uno singolo?
Quello singolo
Se non erro in basso si può cambiare il numero di fori
grazie... Sai anche come si chiama quelo quadrato?
Penso copper plate
Ma quella è una piastra di rame
Tipo il sensore touch capacitivo
il portatile sta bruciando
O copper pad
mi sa che ora in poi uso il tablet
lo schermo fuma 
linux lo sta tenendo in piedi
È il carbone che per produrre elettricità deve essere bruciato
hahahahahaahahahahahahaha
addio
Pace amigo
I'm gonna eat your soul.
Questo è il massimo che riesco a ottenere con la MiLamp puntata in faccia alla massima potenza
Ho preso il tab
COm'è possibile?
Qualcosa come fraps no?
Ho fatto andare un portatile un anno con la scheda madre andata
Ora puzza di capelli bruciati
Ah ecco, allora mi sembra un buon motivo
E lo scermo é nero
Che figata ahahah
La magia di linux
Pensavo di comprarmi un bel portatile Hp
HP »»» all lol
Mannaggia ragazzi che odore , ho intanfato il soggiorno
...
Hai presente la carta? Più fragile
Sono tutti fatti di plastica riciclata
Io ho un hp e sta durando addirittura da 3 anni... anche se è alla stregua di un pc di legno
Ma sono povero e mi accontento
Dona anche tu 1 euro per una webcam
Disse quello con i supercomputer google sotto casa
Anche ci fossero supercomputer, sarei così povero che non potrei nemmeno guardarli ahah
O.o
 apparte il codice stupido non funziona
Controlla i ; infami
Nope
Uhm, mi sembra corretto eppure
comando cosa sarebbe?
Definita come stringa immagino
Si
Alla fine non hai definito una variabile
Dove?
Ironico, non ha scaricato neanche le immagini
Ma gli hai dato l'ok?
Il buon google dice che in c++ lo switch non supporta il tipo String, ma i char
Non le ha ancora scaricate le immagini il cellulare
C++ è diverso da wiring di Arduino
Quindi o fai un tipo char*, oppure mappi le stringhe
Che è basato su c++
Che bel wifi
Provo a cambiare il codice
È basato, ma alla fine è totalmente diverso
Quale wifi
Se fosse totalmente diverso, non sarebbe basato. i costrutti principali sono cmq quelli, a prescindere dalle altre regole che usa
Quindi switch, if, while, for, ecc... sono quelli di c++
Ah sei in connessione dati?
Sì PartitoDemocratico
ah lol. sorry colpa mia non ci avevo pensato
Il php invece sì
Va beh, il php. Arduino non lavora con php
Il php è maggico
Maggiccosso
Con php puoi farti una doccia senza aprire l'acqua o prendere una birra senza aprire il frigo. Un po' come lavorare in 4 dimensioni
Ah ma sai che non me n'ero accorto? 
Hai messo dei : in posti dove andava ; comunque
Dopo i digitalWrite
Appunto
Se é così mi tenti
Come no? non hai mai notato dei pezzi di cibo attaccati dall'uso precedente mentre lo usavi?
LoL vero
Sono ;

Ah non è vero :(
Sono fatti col culo, non con la plastica riciclata
Culo, plastica riciclata, due modi per dire la stessa cosa
Il culo di Bill Gates
Anche se non centra niente
Ma tanto col culo
Il nastro adesivo è più resistente della scocca
Lascia stase il monitor che ti si stacca e non ci monti piu i video
Per quello l'ho messo 
Anahhaha
Le galline lavorano con il culo, eppure le uova hanno una forma perfetta u.u
Dire che questa è più schifo

Ecco, se lo schermo parte come la webcam dite addio ai video per un po'
Anche le uova sono fragilissime
Colleghi il pc alla tv
Non quanto un pc hp
^^
Bravo!!! Allora Marco puoi comprarti la canon ☺☺☺
Infatti al posto del processore c'è il tuorlo
Hehehhehe
Ciusto
E poi se le uova fossero resistenti, i pulcini avrebbero un collo alla Maurizio Costanzo per poterne uscire
lel
Non hai più scuse per non portarci video
Lo fa apposta in verità. Sta tentando in tutti i modi di chiudere il canale, senza successo
Mannaggia mannaggia, mi tocca usare il raspberry come pc
Sono proprio poveraccio
Di certo è meglio di usare un computer HP 

*messaggio scritto da un HP650*

Io ho due hp uno da 3 anni e  uno da 1 e nessuno mi ha mai dato problemi. Saranno stati fatti per  errore
Io ho un fisso HP dalla terza superiore, quindi ha 6 anni
E si sentono e non poco, già che i giochi laggano che è un piacere e ci mette alcuni minuti ad avviarsi
Io ho un Acer di undici anni però ci ho aggiunto ram e cambiato scheda video.. eppure va ancora per ciò che devo fare dai, sono due tre anni che voglio farmene un altro con i contro* solo che poi dico sempre '' l'anno prossimo così ho più soldi''e infine nulla ahahaha
Regge gta5 a dettagli medio bassi..
Cazzo onestissimo! Io vorrei montarne uno, ma non ho mai i soldi
Ah, ho cambiato scheda video perché erano esplosi dei condensatori da ciò che ho capito ahaha
aveva 256 mb
Io ho un portatile lenovo
E mi trovo molto bene

Iusto parchè lè novo

Dedicata a tutti i Veneti
-.-
Non ci sono altre risposte altrimenti
Ahahahah
Mannaggia mi tocca installare la grafica sul raspy

Lenovo é anche peggio dell Hp
Lo so, infatti ho un Lenovo
Nah
Ha anche i suoi anni e non l'ho mai pulito, questo penso sia il motivo principale per cui va un po' maluccio
L'altro è che pretendo di usare programma di grafica e video editing pesanti
MOdello?
IdeaPad Z500
puliscilo poverino 
Anca ti?
Io ho un G500s
Eh non mi fido a smontarlo
Ma vorrei molto
Hai un portatile?
Si
beh ma già se apri qualche pannello posteriore senza smontare pezzi fai già qualcosa
Ho visto un video in cui lo smontavano
Ed era strano... Toglievano prima la tastiera...
Eh sinceramente i portatili neanche io mi fido a smontarli
I fissi già è MOOOOOOLTO più facile
E sicuro
Comunque ci proverò dopo la scuola, ora non ho tempo
Tra l'altro devo anche formattarlo, penso di avere qualcosa che me lo rallenta molto
Anche perché non c'è nulla dentro praticamente
Anche io devo farlo
Solo che dentro ho la mia vita
Ma quanto schifo fa il sito della dell
Abbastanza
Raga c'è qualcuno in linea che sa programmare in c++?
Dica
Possibile che per farmi un portatile debba connettermi in ssh sul raspberry di casa, installare  la grafica e navigare con il tablet tramite il rasberry? É impossibile con il tablet
Tutto e bene no ma prova a dire
Tenetevi pronti che devo fare alcuni esercizi per domani per informatica

Ho preso una macchinetta di caffè per iniziare a fare gli esercizi
Dica
Marco:
Tenetevi pronti che devo fare alcuni esercizi per domani per informatica
AHaa ma quindi non avevi una domanda al fly?
Ciao
Qualcuno sa come collegare il 6 canali della ricevente FS-T6 con un controllore naze32?
2 ore per 300 Mb.... 
 ti odio

C'è chi può 
Ti ricordo che fino al mese scorso eri messo anche peggio ❤️
Appunto 
Invece, scaricare 5Gb di pacchetti di arch in un blitz, questa è soddisfazione
dai che arriva, me lo sento...
Sentitevi fortunati, che avete la connessione c'è chi non ce l'ha da un mese e aspetta ancora  la fibra
Patetici
Ho fatto il contratto con la Telecom e mi avevano promesso che nel giro di qualche settimana avevo la fibra invece mi stanno facendo aspettare quasi un mese e adesso grazie a Marco sono riuscito a craccare la connessione della mia vicina e adesso sto andando con la connessione a 3 MB della mia vicina
Come ti capisco ahahahah
XD
Ragazzi é un po che non compro un portatile.
Ma ora li fanno senza lettore floppy?



Anche a me è appena venuto il desiderio
Ahahahahahahha
Nella mia scuola ci sono ancora i portatili coi floppy
Quindi non saprei dirti
Ahahahahahahah da millenni mi sa i portatili... Ora molti li fanno anche senza lettore cd
Davvero niente lettore cd?
Yep
Si quelli ultrasottili... Tipo ultrabook della Asus
Raga ma questa è la CPU
Dovrebbe essere il Soc cpu e ram
A me per scaricare GTA V ci mise 3 giorni e 3 notti 
comunque io e codesta persona siamo un unica cosa
cioè sono io
Temperatura, umidità, CO2 e secondo voi manca qualcosa?
Radioattività
È arrivato
Me lo compri te 1000€ di sensore
E poi non ho un reattore nucleare a casa eh

Quello serve sempre
Muoio ahahah
Saluti dalla Sicilia
saluta andonio
Ciao
Oggi...
Dove sei???
...é un pó nervosetto
Trapani
Io Catania
Ha ha ha
Ma abiti a Trapani???
Si
Io a Catania
ping
Pong
Che bella la Sicilia
Io non ci credo... è una cassata...
Ok google
Hey Siri
Hey cortana
Hey Alexa
Hi bixby
Il correttore LOL
TOOGOO (R) USB 6 LED Webcam PC Camera Plus + Night Vision MSN, ICQ, AIM, Skype, Net Meeting 

Marco perché per ora non prendi questa???
Ma se costa 3€? 
Ti immagini la qualità?

Peggio di una cinesata ha ha ha
3.80 +spedizione gratuita
Io provincia di Enna
VOGLIO ESSERE BANNATO
I miei nonni sono di Enna
E retró
E invece non puoi muhahhahahahaha 
Dove preciso Agira,Catenanuova,Regalbuto Dove???
Serio? 
Si
Bestemmia e spamma e verrai bannatp
Bè ma se fai un viaggio a Chernobyl almeno sei preparato
XD
Sono in macchina non so che fare é... Saluta andonio
Viva torretta
Che dite ... Faccio cadere casa ?
Metti Enrico papi
Nono metto madman
Siiii
Poi c'è lui
L'imitazione della soundlink mini
Logitech HD Pro C920 WebCam Full HD 1080p con Autofocus e Microfono Integrato 
Compra questa no ???
logitech ftw
 dato che sei online ti devo chiedere una cosa
Lol ho dovuto abbassare i baffi... Tremava la libreria
Yess, aspetto solo le donazioni della prossima live 
Dicaaa
Non riesco a far funzionare un display lcd,
Il potenziometro è obbligatorio?
Mmmhh potenziometro su LCD? Perché?
Per il contrasto
Contrasto
No non é obbligatorio
Collegalo alla 5V
Marco ma poi in sostituzione alla Nikon cosa hai preso?
Per video ti consiglio Sony: 6000/6500
Non devi prendere la 77d ???
Non fa
77d
Hanno problemi di surriscaldamento, non riuscirebbero a durare le ore che mi serve a me
Questo messaggio è un orrore dal punto di vista italiano, però si capisce 
Anche l'80d è fantastica...soprattutto video 
Marco ma santi numi un minimo di grammatica
Posso scriverti una cosa in privato?
Non sono cavolate
La 77d è quasi uguale... Lavora meglio ad alti ISO, ha stabilizzazione anche durante i video e il processore bionic7... La 80d in più ha solo il fatto di essere weather sealed ma per questo pesa molto di più
Non a questo account
Ah giusto ne hai 2
La 5100 si surriscalda ma dalla 6000 in poi è risolta la cosa da quanto sapevo
No, purtroppo anche 6000 e 6300... Oltre a non avere flip-screen
Comunque per video, come rapporto qualità prezzo sono meglio le mirrorless alle reflex mi pare ovvio
Hai valutato lumix?
G7 per esempio
Ok che ha l'unico svantaggio della messa a fuoco ma non peggiore della maggior parte delle reflex, schermo ribaltabile e 4k
Messa a fuoco non eccezionale
Ecco 
Ho abbandonato la nikon per lasciarmi alle spalle le messe a fuoco disastrose... 
Però per fare riprese sportive credo che soffrirebbe di più per la messa a fuoco ma altrimenti dovrebbe esser decente, comunque vengono incontro a questo problema con degli escamotage
Se fare crowdfounding e mi regalate una a7s non mi lamento di certo ☺️

Si Nikon per video è disastrosa
Ahahahah incominci a vedere i benefici della community neh? Ahahahah

Che loffio
Era per dire che di mirrorless buone ce ne sono, però i prezzi non sono altrettanto buoni 
Comunque se serve soprattutto per video quoto per le mirrorless
Ah be sicuramente, purtroppo...

Ora si un-warna
Eccolo


Ahahahaha
Io ho la canon 750d con un obbiettivo 18-55 e registra molto bene
volgliamo 
 

... o c'è già...
No
allora falloh
Raga sapete per caso come fare una live streaming 24/7 su YouTube sul raspberry
apri internet e fai partire la live...
e lo lasci acceso per l'eternità
Dopo 8 ore penso si stacchi da solo
allora devi avere dei permessi da youtube
ma non la sapevo la storia delle 8 ore...
forse devi superare una certa soglia di fama e iscritti
Credo di si
Ci sono youtuber che fanno le 12h o le 24h
esatto
per quello dicevo
Provo a cercare su google
a ok
tu puoi fare quante ore vuoi ma se vuoi lasciare la live registrata non può durare più di 8 ore
8h dicevano
qualcosa mi dice che non la stanno tenendo registrata...altrimeti sarebbe il 10% di internet
avrei paura a mettere il cursore all'inizio della live
Fallo
Lo faccio io :D
a ok fortuna che tiene fino a 4 ore prima
Va indietro 4 ore
e non fino a 999999mila ore prima
-.-
io mi immagino qualcuno che sta guardando la live dal 22 ottobre
che si sta tagliando le vene mentre si chiede quando finisce


che poi con quella musichetta da suicidio....
solo un complottista che vuole vedere gli ufo starebbe a fissarla da 22 ottobre buttando via la sua esistenza...
Qualcuno conosce delle librerie in Java per il riconoscimento di numeri data una foto?
Nope
Ragazzi devo spegnere delle spie della mia auto,sapete consigliarmi qualche OBS decente a buon prezzo?
Come è ?
Mmmmm
Direi....
Spammoso
Quindi funziona
 ti prego non posso guardare le live con la webcam peggiore di quella che c'era prima
Mi preghi cosa?
Di trovare un'altra soluzione...
Domani proviamo a fare una piccola live con quella di banggood, se fa schifo passo al telefono
I resistori sono bidirezionali?
Sì
Ok
Ma tu hai arduino?
io si
Uno?
yes
Quanti?
uno ahah
Genuino 101
tra poco me ne arriva un'altro
Io ho due uno e una sensor shield
Bello
Che è sta roba?
Nel senso due arduini modello uno
Avete idea del motivo per cui non funzioni?
Roba spammosa
il rasp non rileva l'hrad disk
Driver
E perché l'hai mandata?
devi collegare l'hard disk ad un hub alimentato e l"hub al raspberry
non ditemi che devo trovare un'altra presa per la corrente e attaccare anche l'entrata da alimentatore...
si...quello che ho fatto...
Per vedere se funziona
come si vede dall'immagine
allora non ne ho idea 
ho attaccato l'hard disk all'hub alimentato che fa anche da adattatore a usb b e poi ho usato un cavo usb per collegarlo....l'hard disk non da segni di vita(non vibra) e il rasp non lo rileva
Se non vibra vuol dire che non gli arriva corrente
fin li ci sono anche io ma tutti gli attacchi alla corrente ci sono
apparte all'attacco a alimentatore ma quello ha sempre funzionato senza
collegandolo al pc come chiavetta però
Non ho capito
Lhard disk hai già testato se funziona?
no ma aspetta
appena clicco il tastino sull'hub sento tipo che gira ma subito dopo smette
oddio
Quando lo clicchi viene rilevato?
è tipo le moto antiche
ho cliccato il tasto un pò di volte ed è partito
tipo i motori che devono riuscire a PARTIRE E 7 VOLTE SU 10 NON Ce la fanno ma alla fine si accendono

ora va
noo...mi ha dato quell'errore fastidioso che dice l'archivio è già montato sotto quel nome....come risolvo?
Prove con alimentatore comprato dai cinesi a €4.50
Bè aspetta, se sono accese le spie un motivo ci sarà però...
Potrebbe anche essere il cavo rotto o l'hard disk fogonato, hai già provato a collegarlo al PC per togliere queste evenienze?
Giuro che ho provveduto
Ah ok, hai una punto per caso?
No,mercedes
nono ma è partito....è tipo i motori antichi che 7 su 10 non partono ma ad un certo punto parte e si è acceso ma sul raspi mi è uscito quell'errore fastidioso che dice su questo nome c'è già un dispositivo anche se non è vero
Eh non so, non hai nessun elettrauto di fiducia presumo giusto?
Perché devono solo collegare i loro giocattolini e spegnerle, non ci mettono nulla loro
Per disinstallare parrot os basta semplicemente che elimino la sua partizione e ripristino il bootloader?
si
che poi il boot loader dovrebbe essere in quella partizione se hai solo parrot os e windows per esempio
comunque ho appena overclockato il mio rasp da 700 Mhz a 1400Mhz...voi che dite...si accende?
a quanto pare no
Si brucia
no
in teoria è stabile
però non si accende
perchèèè

comunque non ho cambiato i voltaggio quindi non si dovrebbe bruciare nulla
domani no attacco alla tv hdmi e vedo cosa accade
credo di aver capito
va in modalità di protezione perchè le temperature si sparano subito sopra i 120 gradi...non ho nemmeno una ventola e lo overclocco al doppio...in effettialmeno so come risolvere ma mi sono appena bruciato un dito altro che ferro da stiro quel processore se non staccavo la corrente subito faceva i fuochi d'artificio
Lo dicevo io
ssshh
mi serve solo un rafreddamento a liquido adesso
datemi un radiatore
facciamo una petizione 
L'acqua della pasta

su amazon c'era un raffreddamento dove sulle immagni c'era la de cecco attaccata con lo scotch al case ma non ricordo il nome
Ragazzi avevo detto che mi servivate
--help
Questo è l'esercizio
Quella è la PASTA dissipante
Ciclo for
Uhm...
dovrai pure dare in input max no?
e devi inizializzare conta a 0 fin da subito
int conta=0;
e nell'if deve essere max+=numeri;
anzi no scusa non avevo capito
è giusto così il max
ma devi inizializzare max a 0 come per il conta
am
poi è giusto
qualcuno qua sa usare jsp, spring mvc e hibernet?
Comunque quando va in esecuzione fa in infinito
ma usa un for no?
fai prima
Appunto
for(int i=0;i<numero;i++){
e ci metti le stesse cose del while
e poi vabbè al posto di conta ho usato una variabile "i"
normale che non vada
non puoi usare conta=esatto devi usare un'altra variabile
Ragazzi ho un problema su ubuntu... Mi trovo delle icone fantasma sulla scrivania che non riesco a cancellare... Come posso fare?
sono tanto facili sti esercizietti.....non so cosa ci troviate di complesso...
a me era successo...non se ne sono mai andate via e non le ho mai cancellate....ma infondo non danno fastidio...o almeno...non lo davano a me
Così giusto?
certo che il mumero è una maledizione...
cstdlib non serve
no devi mettere un'altra variabile chiamala "k" fuori dal for e poi dopo la stringa di conta++; metti k++; e fai k=esatto
Lasciamo stare i fiati che sto raffreddato la madonna
altrimenti distruggi la variabile conta
perchè il primo giro di ciclo di certo il numero sarà maggiore di max e quindi conta sarà sempre uguale al numero più grande....cosa che noi non vogliamo quindi si usa un'altra variabile
che poi devi fare esatto=k e non k=esatto .....
Ma in c++ e altri esiste la differenza fra == e ===
In javascript sì
=== non si è mai visto
semmai = e ==
e si c'è differenza
== si usa nelle istruzioni dei for/if/cicli in generale metre = si usa in tutti gli altri casi
Invece in javascript sì eccome
a ok
in cpp non esiste
in java ci sono punti su punti e non ci capisco nulla...ma riesco a fare un input....e me la tiro anche
mentre javascript non ci ho mai lavorato
Ad esempio:
X = 5;

if(X=='5'){
//funzione eseguita
}

if(X==='5'){
//funzione non eseguita
}
a ok....non lo conosco ma voglio studiarlo tra poco..mi tornerà utile volevo scrivere un sito per un server di casa con raspberry
che hackera qualsiasi wifi nel suo raggio
Ah ok
sarebbe bellino
Questo era troppo banale per te
già
presumo la risposta sia no
Ho già in mente come farlo
in realtà l'idea primaria era di andare alla stazione radio della città e hijackarla per fare il tg5 pieno di bufale per i camionisti
Presumi giusto
e io e il mio amico ultimamente ci passiamo davanti per controllare il perimetro...non c'è mai nessuno ed è deserta e i cancelli sono aperti e potrei benissimo andare li con un cavetto e nascondere il rasp...non se ne accorgerebbe nessuno
Ma dove abiti tu?
in una cittadina desolata NEL NULLA
preferirei vivere ad aleppo....
Frattamaggiore
no
veneto
Sparate porconi in diretta radio
in realtà quella con la stazione radio è la cittadina affianco alla mia...la mia a mala pena ci arriva l'acqua
non chiedere come faccia io a scrivere e usare il wifi...
tra un pò dovremo usare le radiazioni emesse ancora oggi da chernobyl per trasmutarle in wifi e avere una misera 0 MEGABIT
invece a Padova la fibra va senza problemi
almeno ho una 7 megabit......in realtà a mala pena mi arrivano 2 megabit
'Cci vostri la fibbra!
hahahahaha...ah...ah...AH
un giorno anche io avrò la fibra...dei vicini
Il compilatore è ciuccio
il problema che nessuno ha l'internetto qua
Raga io sto facendo una sveglia con il ds3231 ed un semplicissimo buzzer solo che ora sono in una sorta di loop nel come farla suonare, mettendo un normalissimo if con la variabile dei minuti non va🤔
ragazzi dove comprate basette ramate a due facce?
Della serie: scrocco il wifi pure alla crai
io volevo fare un orologio con i nixie tube
sapete che figata
Io viaggio sugli 80mb
Si chiamano basette millefori
Attento a non sbattere allora
no le mille fori!
stile arq
Ebay o aliexpress dovrebbero esserci
la sveglia nixie tube...poi la vendo alla scuola e per sbaglio lascio un buchetto nel vetro che fa uscire il gas infiammabile
Ora mi basta aggiustare solo il k però non ci riesco
su ebay le trovo solo monofaccia
Ancora 50 e metto Martin garryx
esatto=k; e anche devi mettere il conta++ oltre che al k++ che c'è già
Se ti va io ho alcuni programmi base cosi funzionanti
ci faccio il calcolatore di divergenza della dimensione dell'universo da vero complottista...c'è anche la guida su internet
Ovvero? Quanto si espande? 
trovato.. cercavo "due facce" ma non avevo risultati, con "doppia faccia" si trovano
ho appena compreso il motivo della mia esistenza
l'unica cosa che mi separa dalla sveglia killer più figa della storia sono i 20 euro a tubo
me ne servono 8....
"...Sto tornando merde" 
Sei parte di un piano complottista
Qualcuno può cercare un link per delle millefori economiche?
ma quanto è figa la cosa che a dipendenza dai gas che ci metti cambia il colore dell'incandescenza
E che se cade a terra e lo inali la faccia tua diventa dello stesso colore... a questo dettaglio non avevi accennato
mi sembra di aver detto il mio piano
lo vendo alla scuola e accidentalmente ci sarà un foro nel vetro che farà disperdere il gas infiammabile e accidentalmente affianco ci sarà un accendino che accidentalmente farà esplodere tutto
Saggio alla fiamma?
no con i nixie tube
I scbirri mena me vuaiù
Ah ok ok
mi sarebbe piaciuto farlo con gli IN-14...poi quando ho visto il prezzo è finito tutto
secondo voi una cnc da 180€ 200x180 riesco a fare circuiti stampati?
Sammuan pliiiiz
Se rientrano in quella misura direi di si
FennnCSSs
Scegli quella che vuoi, attenzione quella qualità/prezzo migliore per me è quella a 1,25€+1€ di spedizione da  70x90 piuttosto che quella a 1€+1€ di spedizione da  70x50
Hai sistemato che non ho seguito cosa devi fare?
Ma soprattutto DISINSTALLA DEV!!! 
Raga qualcuno bravo con linux?
Ho un problema: non riesco a installare libnfc, una libreria per la comunicazione con tag rfid
Sto usando armbian su orange pi pc 2 (quello a 64 bit)
E niente, seguo la procedura indicata sul sito di libnfc ma all'ultimo passaggio mi da errore
Se qualche santo avesse la pazienza di aiutarmi do le credenziali per l'ssh
Che errore ti dà?
Ma soprattutto TOGLI WINDOWS!!! 

Al comando dpkg-buildpackage -uc -us -b
E fallendo ovviamente non posso eseguire dpkg -i ..
*.deb
Non esiste il file indicato
Avete/ consigliate qualche pdf per imparare Phyton
Togli l'asterisco prima di .
Si fin lì ci sono arrivato ma da quello che ho capito quel file dovrebbe essere creato dall'istruzione precedente che però da errore
Non conoscendo il pacchetto che stai installando non riesco ad aiutarti ulteriormente mi spiace
Vedi se qualcun altro ha lo ha già installato
Ok thx
Lanciala dalla finestra più vicina :D
Ciao a tutti
Benvenuto 
Grazie
 mai usate basette millefori? Se sì quali?
potresti mettere un anemometro :)
Millefori ne ho comprate tante una volta da Banggood e uso ancora quelle
Puzzano ancora da cinese dopo 2 anni
Hahaha
Quanto le avevi pagate + spedizione (se ti ricordi)?
il caro vecchio nastro isolante nero :D e non le vedi pi
se hai risolto meccanicamente e la centralina continua a darti errore e ti si accendono le spie, devi portarla da un elettrauto e fare collegare il computer alla presa obd, e ti cancellano gli errori letti dalla centralina
Che io quello vorrei fare
Pero qui da noi si pagano
Siamo troppo avanti
Poi imparare qualcosa in più mi fa piacere
aspetta che vedo come potresti risolvere
hai provato a presentarti dall'elettrrauto con la lupara? di solito funziona 
Geazie
Cioè io so Che serve il cavo odb e poi da pc e/o telefono dovresti poter fare facilmente
questo sembra buono come programma, ma devi comprare una interfaccia OBD su amazon o ebay per collegare la macchina al portatile
Eh,chiedevo se qualcuno ne avesse mai provata qualcuna
si
ah no, io di solito vado dall'elettrauto che me la fa gratis..mi pare strano che si paghino per collegare il pc dei guasti
ma sei andato in officina autorizzata oppure un officina qualunque?
io ho qualcosa.un attimo che lo carico. 
Download-upload-ping
Wow 350 membri
Comunque sono anche Felice perché forse mi prendo una stampante 3d  che ne dite???
quale modello?
Io ho una xyzpriting da vinci minimaker e mi trovo bene ma con tutte le xyzprinting sei costretto ad utilizzare le bobine originali a meno che non tu voglia modificare la macchina... però con la minimaker non è possibile tutto ciò...
Ma il problema è che non so che modello prendere?
la Da Vinci Mini? quella arancione che vendono anche al MW? l'ho vista e mi sono innamorato
Lei
Dipende dal budget
Io non riesco a farmela piacere invece ahahaha
E dire che per essere su Amazon è buono il prezzo in un certo senso
Si, ma anche da MW dovrebbe costare così
Si anche sta cosa è una rogna
si pure al Mw stesso prezzo..per me sarebbe perfetta, è piccola, e avendo poco spazio sarebbe l'ideale, insieme ad un incisore laser
Stampa Max un cubo 15×15×15cm
lo so, infatti a me servirebbe per pezzi piccoli e prototipi
l'ideale sarebbe avere la DaVinci ed una Delta
Esatto
L'ideale sarebbe avere i money
quello è un mal comune purtroppo

Ahahahhaha
se si devono comprare staampante e incisore buoni non bastano 1000 €
Fai conto che ci compri giusto un mandrino ed una fresa per un CNC con quei soldi
ma io sto parlando comunque di stampanti hobbistiche per casa, mica per avviare una produzione industriale..una zotrax m200 costa il doppio per esempio
ma per farci dei portachiavi oppure dei pettini per i cavi sleevati è sprecatissima
Per tutti i nerd fan di Star Wars come il sottoscritto  

Giorno.
Giorno
Settimana
Ore
É il carma che vuole farti riflettere se devi comprare un portatile prima della fotocamera
Nel frattempo... Aspetti dopo le vacanze per comprare la macchina fotografica... E il sito va in manutenzione 
Ma il portatile che ha è praticamente nuovo
È lui che si ostina a usare winzozz
Ma ss cade a pezzi, mica xe novo, e le hp
È nuovo è nuovo
Avrà si e no un anno e mezzo
Non mi pare che abbia cambiato
E anche fosse di un anno e mezzo cade a pezzi
Ah beh questo sicuro
Qualcuno di voi sa usare moacchine cnc?
Vorrei comprarne una da 180€ per farmi i circuiti ma non ho nessuna conoscenza ne esperienza e non so se ci sono accortezze particolari da valutare
Mi sa poco per una cnc...
Nono, ci sono delle priorità 
Due anni e mezzo
Così tanto? Ma se lo avevi comprato a settembre del primo anno
Mmmh vero... avevamo i Vaio, prima 🤔
Ecco

Arrubbati alla squolah
Penso intenda quelle piccoline, giusto per scavare circuiti stampati grandi 10x5 cm
Ma il caro vecchio bromografo non vi piace? Economico, funziona bene ed è veloce.
In fin dei conti non penso che sviluppiate centinaia di circuiti tutti i giorni per cui lo smaltimento degli acidi sia un problema.
Se invece è solamente per avere una CNC investirei un po' più di €€ in modo da poterci lavorare anche altro..
Anche perché è stata postata una CNC da 180€ che è solo la meccanica mancano motori, elettromandrino, scheda di controllo, alimentatore, software.
Insomma una...
Ahha ma?
Azz, la Kossel non fa collaborazioni... Tocca pagarmela tutta, la stampante

Chiedi il prezzo per 10
Up
Dipende quanti siamo
Ah no però spetta
  
Pooovero
Anche se otteniamo un buon prezzo...
Poi sono comunque 9 pacchi da 8kg da spedire in giro per l'italia
Poste italiane dubito che lo faccia, e di corrieri andremmo a spendere una fortuna
Dipende dal prezzo che fanno
A meno che non facciamo spedire a loro a 10 indirizzi diversi, ma non è detto che ti facciano lo sconto a quel punto
Oppure facciamo punto di raccolta a trento☺️
Poste direi che lo fa a tipo 10€, avevo spedito un motore completo. Ora controllo
 

(da AliExpress, sullo shop ufficiale)

‎
Io ☺️ (tanto di avere un PC decente chissene)

‎


‎
Probabilmente

‎
A me non dispiacerebbe affattoo! Pietro di Trento quindi Easy e comodo

‎Lorenzo Petitti: Io la prenderei anche per portare nuovi contenuti sul canale che sono a dir poco interessanti

‎
Io

‎
Io

‎
Kossel plus

‎
Io

‎
Io

‎
Io no

‎
Io no.

‎
Prenderei la Kossel

‎
Io. Se solo avessi lo spazio

‎
Io

‎
Mi piacerebbe ma non ho cash

‎
Io  la sto puntando da un po'

‎
Io. Ma how much?

 18 people have voted so far
Ecco, ho fatto il sondaggio non anonimo
Io prima contatterei il venditore per sapere se una cosa del genere è possibile e per avere un indicazione sulle scontistiche.
Magari non ha modo di spedire un pallet che ne so. La dogana italiana è sempre un luogo popolato da incertezza
Una cnc é piú sicura che usare acidi e poi si possono fare anche cose carine
Sul fatto di fare cose carine sono d'accordo ma sulla sicurezza.. Bisogna stare attenti con tutto
Non me ne intendo e sicuramente é piccola dato che il piano di lavoro é 200x180 mm ma per i miei progettini sarebbe fantastica. Ps. Con la cnc ci faccio anche il case per il circuito e rispetto a farlo con acidi ti fa anche i fori precisi e é più sicura soprattutto se si hanno mocciosi in casa (che non ho ma ...).
Ci passi vicino con una manica lunga o con i capelli e... Non sarebbe la prima volta che succede su una fresa o su un tornio. Non la etichetterei sicura
In ogni caso ripeto, CNC bel giocattolino, molto utile ma non quella
Ok... non é più sicura ma ha molti pregi. Il fatto é che non ne so un H STRACCA di cnc e vorrei evitare di fare c***ate evitabili con un po di documentazione
Quindi non me la consigli per il mio utilizzo?
Nemmeno per iniziare?
No. 180€ per una struttura di plastica, 6 barre rettifcate, 2 barre filettate e qualche cuscinetto sono una ladrata
Ha anche i motori
No te li devi comprare.
Non c'è niente se non la meccanica
Controllo
Hai ragione. Che fregatura..
Non dovrebbero nemmeno chiamarla macchina cnc
Appunto è proprio farsi rubare in tasca.. a quel punto compri 3 pezzi di legno e ti fai lì struttura tanto la solidità è più o meno la stessa..
Assolutamente.. Vedendo la foto pensavo fosse completa. Non avevo ancora visto i dettagli. .. Che delusione
Su Facebook c'è un gruppo per la realizzazione di una CNC a basso costo (struttura in legno ma se devi fresare solo pcb non fa differenza). Non ricordo il nome però bisogna che te lo cerchi
Completa costa 480€
Quella di futura?
Si
Orca... La dogana sarebbe inevitabile
Appunto chiederei prima se è possibile e come gestire la dogana.
+59€ di spedizione?!
Perché non la realizzi? Sarebbe un bel progettino
Ci penso
Alla fine non è nulla di complicato
Dici?
Il fatto é che mi sembra che comprarla fatta costi uguale
Al massimo risparmi 50€ e magari é anche meno solida di una gia pronta
Almeno questa é una mia impressione perche come dicevo non ne so nulla di cnc
Non so bisogno informarsi ma con 500€ se ne fa di roba.
Fare la struttura in metallo è un buon punto di partenza
Sto pensando di costruirla ma vi romperó l'anima per consigli.
Quando ho idee chiare potrei aprire un gruppo così vi mostro passo passo come la faccio e ne discutiamo assieme. Se volete potete repricarla.
Siccome il baget é ristretto ne faccio una prima versione piccola in legno  per farmi i circuiti. Poi magari ne faccio una seconda di più grande ma dopo aver acquisito un po di esperienza.
Ciao a tutti, per Raspberry pi3 mi consigliate una mSD classe 10 di samsung?
scegli pure :)
Io uso una sdhc della sandisk
Vanno bene un pò tutte le sd...
 
 grazie
Raga un buon sito dove acquistare raspi3 al miglior prezzo?
Domanda veloce, arduino può svolgere due IF o due WHILE contemporaneamente?
Banggood?
No
No
Molto velocemente si ma in parallelo no
Ok
Dipende
Come fai?
Potresti mettere nella confizione if( condizione && condione){
}
Ma due separati non possono lavorare assieme
Ok Ok
Che c'entra questo
Lui ha chiesto un altra cosa
Volete il codice?
certo, ma meglio una classe 10 assolutaqmente..ancora meglio se U
BANGGOOD: 


AMAZON:



Settiamana scorsa su amazon stava a 39,60 e sono riuscito a prenderlo. Tieni monitorato il prezzo di amazon che avvolte cala come quello di banggood
foto
per 2 € di differenza tanto vale prenderlo su amazon e arriva subito
Ok
Cosa ne pensate del progetto cnc?
yes io preso venerdi a 39.65€ sabato mattina è arrivato e ora ho preso la mSD
Prova a vedere anche gearbest, so che c'è pure li ma non ricordo a quanto
Ho guardato, al momento non ti conviene, un po' di giorni fa era a circa 35€ ma adesso è salita
si ma appunto su amazon..su banggood a quel prezzo non vale assolutamente la pena aspettare un mese, spendo 2 euro in più e in 3 giorni ho il corriere che mi frantuma il campanello 
Si assolutamente
raspberry è una buona board, non la migliore, ma il suo punto di forza sono i molti s.o compatibili e la community immensa, con migliaia di forum e progetti e canali YT dedicati..è questo che non fa calare mai il suo prezzo..è la Apple delle board
usa 
 per monitorare il prezzo che ti fa tutto lui
Banana pi ho visto sta a 13€ su banggood
forse un compatibile
questo è ottimo 

questo invece si che ha un buon prezzo 
  Questa intendevo, avevo sbagliato frutto 
infatti ho incluso anche quella nei link..ma secondo me va bene solo per piccoli progetti, troppo poca ram
questa è mostruosa 

Ha il sata 
Perché
Ma di questi tipi ci sono solo raspberry banana  e orange?
Presto fragola panna e cioccolato
Nelle migliori gelaterie
-.-
la Pro è una bestia di scheda Marco, altro che Raspy :D il raspy ha dalla sua la community, ma non ci sono paragoni a potenza computazionale
Vi prego aiutatemi
Non ne so niente
Sorry
no c'è anche un tipetto arduo..ma siccome è piccolino lo chiamano arduino  poi lui si incazza e fa una macedonia degli altri
-.-  .-.   -.-   .-.
Ma è un clone di raspberry? Nel senso, i pin GPIO sono programmati allo stesso modo?
si :) ecco a te le specifiche 
e qui ci sono s.o. e manuali 
marco guarda che sistemi Linux che supporta.. un mio amico sistemista la usa con Gentoo 
Bananian mi ha fatto morire
è il gemello malefico di Raspbian 
no quello nato male....
un aborto mancato....
Te la bananapro l'hai provata?
Ciao a tutti!

Rega ma voi la vedete la live programmata se aprite iutubbe?
A me non la mostra
Non so nemmeno dove guardare
si marco a me compare..ore 17:30
la Pro no, quella normale si, mio padre ci ha collegato la videocamera per controllare i box dei cani in campagna, visto che hanno tentato di rubarcene 2
basta che aggiorni la pagina YT dei canali che segui
A me no!!!
devi andare su Iscrizioni, accanto alle Tendenza
aggiorni e dovrebbe comaprire
a me non compare la live
Ma non è  alle 17.30 ???
si 17:30 confermo
Manco a me
a me funziona sia con chrome sia con opera..provate ad aggiornare la pagina
Come si aggiorna???
Io non so se sto guardando guisto ma su live programmate non compare nulla di overvolt
A chi funziona metta qua il link
Che neanch'io riesco a vederlo 
Vi prego
A me non va
Che schifo youtube che si bugga 
Però la notifica mi era comparsa se ti tranquillizza 
Evento imminente 
Ah top
Comunque ho scoperto che il link 
 funziona sempre 
ecco qui
Visto visto grazie
arrivate stamattina 
Sonoff di qualità 
erano in offerta giorni fa a 21 €  appena le ho viste la carta di credito si è chiusa a riccio
 comprerai Fishino Uno?
genta...ricordate la storia dell'hard disk di ieri...su che era partito e funzionava....un minuto di silenzio.....gli si è sradicata la sata....forse non era proprio di ultima generazione...
inoltre il raspberry ho scoperto che non partiva perchè avevo sorpassato il limite raggiungibile dal voltaggio quindi lo ho fatto scendere di 100Mhz
e ho il compenso overclockato la gpu a 880MB
e devo ancora capire cosa significhi overclockare i megabyte....
ma infondo usa quella unità di misura quindi un significato c'e l'avrà
E come funziona raspi overclockato?
Si nota molto il kick in più?
è carissimo per essere un arduino con il wifi in più..certo non è cinese, ma sono sempre 30-35 € per un arduino uno
 si a essere caro lo è, se pensi che compri il modulo wifi e lo metti su un Arduino cinese di 4€ hai lo stesso risultato in pratica
infatti..certo la microsd è interessante, ma dubito si utilizzi molto su un arduino..di solito si usano solo per un compito specifico e non ncessita di chissà quanta memoria
abbastanza...ci mette 5 minuti pieni in più ad accendersi ma poi è fluidissimo e veloce...infondo è a quasi il doppio del clock di base
e non sto nemmeno usando alcun raffreddamento
a molto meno ci prendi questo e hai quasi tutto 
credo si sia bruciata anche la hub...puzza di vruciato e inzia a scottare appena la attacchi alla corrente
si giulian staccah staccah che si è fusa sicuramente! prima che si porta appresso qualche componente
già...
be ora devo solo comprare una nuova hub....e un hard disk che preferibilmente non sia vecchio più di un floppy
ma nada dissipatori? neanche quelli passivi micro?
no
sono povero
guarda su ebay..ne trovi anche a 10 euro di hdd..certo non da un tera..
infatti il dissipatore volevo fotterlo al pc di mia mamma...non credo se ne accorgerebbe...anzi credo sarebbe felice del fatto che non senta più tutto quel rumore
povero pc...è da li che ho tirato fuori sto hard disk tra l'altro.....ne aveva 2 e non lo sapeva...

ma fai una cosa artigianale no? un pò di plexy, colla a caldo e una ventola da pc da 8 cm
e vedi come diventa un congelatore
si quella era l'idea
senza plexy..sono povero...
io con una di quelle ci raffreddo l'alimentatore da banco artigianale
uso le lego rubate a mio cugino
buona idea :)
questa è ottima 

Se vi serve qualcosa ve lo posso stampare in 3D 
sempre che ti fai pubblicità  peggio di mastrota
Sempre??
Avrò scritto 5/6 volte qui 
Sono entrato l'altro ieri
già sei un veterano allora 
🤣
io che ci sono dal primo giorno dell'apertura del canale mi sento matusalemme 
Noi due faremo grandi cose insieme
Why?🤣
Trasformerai i miei sogni in realtà,e io farò altrettanto con te riempiendoti di soldi e di squillo di lusso
da un grande potere derivano grandi responsabilità, ricordalo 
e il blackjack?
Non aveva molto senso nella frase,peccato
povero bender
🤖

Squillo di prima classe mi raccomando eh
Si fa interessante la cosa..
Mlmlml
Raga c'è qualcuno che abita vicino a 
 che può prestargli la webcam?
Io abito a Trento ma non ho webcam

Su Amazon ce ne sono di buone a basso prezzo
Vabbé siamo talmente tanti che basterebbe mettere 20 cent a testa per arrivare a prendere una 920
Arriveremmo a €70,60
Uguale
La c920 la prendi
Io gli darei pure 20 centesimi, il problema è che non tutti hanno Paypal
Li puoi anticipare per tutti, poi te li daremo xD
Fullhd 1080p
Questa è la qualità dell'altra, invece... Meglio evitare
6k
Anche solo in 60 sarebbe un caffè a testa
Kkkkkk
Io direi 8k
Una rara foto di Nessie, Dal lago di Lochness
1887, colorized
 ricordati l'acqua
Yess
Ne ho un sacco
Sennò muoio
Sti popcorn hanno 6 chili di sale
La traduzione di cockporn lascia desiderare
Spam vero?
 
 spam
Eh un pochino 
 l'admin non ti aveva avvisato?
Non va neanche il bot
Fai per reply
Giuseppe?
Sì
Addio gente
Siamo in live
Peccato che sono in gita
Io sto davanti a tanti libri con taante parole
lel
Reboot no?
Marco poi ti hanno dato i soldi indietro della macchina fotografica?
Ah Live ops
Alla fine non mi ha warnato però
È ingiusto
Indovinq
Indovina*
Gianlu, io sono il bot che rompe sempre i cabbazizi, puoi modificare direttamente i tuoi messaggi su telegram!
Mi ero dimenticato
Funziona con tutti i display?
Ma quanto mi volete male ah?
raga qualcuno sa qualche server teamspeak buono?

qualcuno saprebbe dirmi come usarli sul raspberry (kali linux quindi anche debian è la stessa cosa)
è compatibile sta web con raspberry?
Io non riesco ad usare aircrack-ng sul raspbetty
ragaa state vedendo tutti la live di overvolt? :D
No
Non ho il wifi illimitato
Nein
Appena arrivo a casa la guardo
Tristezza infinita
A casa si
ciao
Ciao
Ciao
ciao!
ciao
CIAO TUBOOOOOOO
zaooo
Ciao
cha ddeto?
un saluto a tutti quelli in live

Ciao
Benvenuti a tutti i nuovi in questo gruppo
SaaS
Ragazzi c'è un modo per collegare un esp8266 a un Arduino Mega in modo da sfruttarlo come wifi?
Basta seguire le istruzioni di arduino uno con arduino mega
Cerca su youtube:
Greatscott 5$ wifi
Avevo provato, ma non funzionava, forse ho ricevuto un esp8266 difettoso. Provo a guardare il video, grazie per la risposta
Ciao sono appassionato di elettronica secondo te è meglio gestire 2 motori con 2 transistor o con lo shild devo costruire un Robot Con controllo ir con  Arduino
Il circuito con 2 transistor come sarebbe?
Ti mando la foto
Benvenuti ai 20 nuovi 
comunque cerca su google immagini nixie tube clock e vedi subito

Comunque sì
Conviene più che fai questo
Però con questo non puoi invertire il senso dei motori
Bot telegram per spammare vedere se un mio gruppo resiste
Sì sono interessato!
Prego 50 euro.
No
Ma non importa
Gira comunque
Con un ponte H risolvi anche quello
Portate avanti le trattative in privato, grazie
Qualcuno può inviare il circuito di sto santo ponte H? 
È un integrato.
L293, l298+l297 e altri
Sono 4 transistor in sostanza
E io che pensavo che fosse un circuito 🤦‍♂
Te lo puoi anche fare se proprio ci tieni  ma considerando che in un dip16 hai tutto, compreso i diodi di protezione (considerando l'l293d) non conviene.
Auguri 
Comprata
io di solito li ci leggo arriverà TRA DUE MESI...FORSE
 
Funziona con tutti i display?
comunque mentre facevo gli aggiornamenti mi si è impallato il rasp....non posso staccargli la corrente altrimenti non si accende più e gli è morto il wifi appena ora...non ho uno schermo hdmi....non ho idee
aiuto...
TV
non hai un hdmi?
no...
è bello come abbia tutte tv con attacchi inguardabili e il mio monitor che è gsync e ha la display port per i 144Hz
la spia verde segnala le attività giusto?
grandeee Romboli!!!!
No idea
Be in effetti non ho un raffreddamento...appena il dito non si brucerà più significa che ha finito gli aggiornamenti...o che devo operarmi alle terminazioni nervose per troppa perdita di sensibilità...vanno bene entrambe.
qualcuno saprebbe darmi una mano
con dei file github da installare sul raspby?
spara
lel
sempre quello è ahah
vai dica
la attendiamo egregio
in pratica, col dpkg nella giusta directory
mi dice, baldo figliuolo, che ci sono errori nell'elaborazione
e problemi con le dipendenze, perciò lascia il pacchetto non configurato
fai...come si chiamava quel comando apt-get —broken-fix
se non sbaglio
mi sto rompendo però da kali sul raspby
sullo schermo lagga un botto
il vnc sta pure su kali linux?
ma usi lo schermo del telefono?
uso lo schermo 3.5 del raspby
perche hdmi è uno sbatti ancora piu grande
si c'è ma non funziona...io non sono mai riuscito a farlo andare con vnc o almeno ci ho messo un mese di tentativi...poi mi è morto kali a caso e ho dovuto mettergli raspbian
lool
Ragazzi, ho sbagliato qualcosa nel collegamento?
c'è qualche altra soluzione per il remoto nel kali?
(si stanno inviando le foto)
L'esp8266 da monitor seriale non risponde ai comandi At
una possibilità è l'ssh ma avresti solo terminale
altrimenti vai di seriale ma ti serve un cavo usb-tty
per l'ssh dovrei installarci i file all'interno?
il classico ssh e il file apposito per la connessione wireless con l'ssid ecc
suppongo
sisi
sempre quello
no che palle
altriementi fai seriale
usi un cavo usb-tty
non ne ho
madò sparatemi
e comunque avresti lo stesso un terminale e non il desktop
quindi a sto punto ssh
ma se vuoi in teoria se prendi un cavo usb e lo apri dovrebbero esserci gli stessi cavi del tty...ma poi a voglia riuscire a distinguerli e fartelo il cavo...cerca su internet ma non è altro che un ssh cablato praticamente
e eviti di drenarti la batteria per l'hotspot
ahahah
il mio amico
ha trasformato
hdmi in rgb
 conosci qualche telecamera economica da montare sul raspberry?
la pi camera
altrimenti una qualsiasi webcam usb
Una qualsiasi webcam usb non va bene altrimenti non avrei fatto la domanda
Non tutte riconoscono i driver sulla versione debian di rasp
già..io uso cheese e guvcview per farle rilevare
Non le rilevano
Che webcam hai ?
una webcam che se la cerchi su internet non esiste...marca eminent
e non va il focus automatico
è buggato...
Cinese?
bo..non so...l'ha presa mio papà quando non ero nemmeno nato
roba del mai avanti cristo...ogni tanto la rileva ogni tanto no
 tu hai in mente almeno come farlo? Sennò parliamo di aria fritta 
Questa?
oddio è uguale quasi
quasi
però si in teoria è quella
questo è un aspirapolvere fino a prova contraria
Cosa si può inventare Con dei dispositivi di sorveglianza neonati?
Quelli dove in remoto li senti?
Vorrei modificarli
Puoi prendere i trasmettitori all interno vedi datasheet su internet e li colleghi ad arduino e ci fai una comunicazione a distanza
Oppure colleghi il trasmettitore al aux del cell e il ricevitore all aux della macchina e ti senti la musica  senza filo
Li vedi anche?
Bello
Ciao
Ragazze vi prego iscrivetevi al mio nuovo canale telegram
Cosa trattz
spammer incoming
Offerte Amazon
Io mi sarei iscritto, ma essendo un ragazzo non credo ti faccia piacere, quindi evito 
Come vuoi tu
Ok mi scrivo
Grazie
ci sta
Perché ma va...
nono vale
Marco perché.???
Perché nel regolamento c'è scritto di non spammare
Ma non vale il canale che ho scritto è il mio
Eh beh cosa cambia?
Va beh va ....
Dal Garzanti

1) posta elettronica indesiderata, di natura pubblicitaria oppure contenente virus, tentativi di truffa

2) messaggio in un newsgroup, forum ecc. considerato scorretto perché pubblicitario, non attinente all’argomento, privo di contenuto utile o scritto con l’intenzione di disturbare
Tranquillo che dopo due settimane le ammonizioni spariscono, l'altra che hai dovrebbe andarsene a breve
Ok mi spaventava se arriva la 3
Don't worry 
Ma con 3 ammonizioni di seguito cosa succede???
Come si chiamano quei cosi con una levetta con tre posizioni così \|/ ?
Quando ce li mostri i video del drone sulla neve?
Sabato notte alle 12

Ragazzo, avendo come materiale:
raspberry pi3,pi zero w, arduino e i nano,kit arduino, stampante 3D, schermo per rasp 3.5 pollici 
cosa potrei fare di bello?
Hai benzina?
Domani alle 13
ahahah

Che schermo è ?
in realtà sono 2
uno kuman
e l'altro elegoo
Aspetta guardo online
quello elegoo dovrebbe far cagare di regola
quello di kuman, almeno è compatibile con kali linux
Dove hai la stampante?
scuola
devo fare un fottutissimo progetto per la maturità
Ah 
ne ho fatti diversi troppo software e complessi
inutilmente
Allora non so
Fai tipo un....
Boh non ho idee
molto gentile, grazie
Prego :D
Domotica avanzata?
odio la domotica
Robotica???
Un robot?
Tipo questo
pensavo magari ad un braccio robotico particolare
Magari comandabila da rasberry se lo sai fare
*comandabile
Perché non fai un braccio robotico con comandi vocale???
comandi vocali di cosa?
avrei preferito farlo tutto di raspberry
dato che arduino non mi piace molto
Fai una stampante 3d che lavora con uno o due bracci antropomorfi

...
è triste la situazione qui


Con arduino ad esempio potresti estendere la gpio
si, questo si
Io di raspberry non ne so niente
Ciao a tutti, appena unito! ;)
I bracci robotici lavorano molto male in linea retta xke devono muovere molti assi mentre in semi cerchio ne basta solo uno di assi percio la stampante verrebbe molto imprecisa
non farei mai una stampante 3d
Ciao
☝️
volevo solo fare qualcosa di IoT mischiata ad hacking
Allora vi posso salutare
Io so solo invece arduino e c come linguaggio di programmazione
Io solo arduino
Si alien

grazie lo stesso, Giulio
Di niente
Te quanti anni hai?
Perché non fai una cosa del genere
???
perche non saprei come farla
Stazione meteo...ti dice se piove con telegram...
Mattia
ehm Fabio..
Vero...
Si ???
Ma comunque, stavo leggendo sopra, con solo raspberry credo che sarebbe un po' come darsi la zappa sui piedi, io sono della serie che il raspberry sia la "mente" e arduino è il "braccio"
infatti è un po' così
Guardare fuori dalla finestra è difficile? 
Magari con dht 11 o 22 cosi hai umidita e temperatura e poi un sensore di pioggia
Sismografo che fa allarme su telegram
...
ahahahha
Enrico, ma comunque è un progetto figo
qualcuno che non trolli c'è?
Oops
Aspettate
Ho un idea
.
hahaha
ahahahah
Oops
Ha ha ha
Un blink con un led giallo

Secondo me prendi 100
Che ci sto a fare qua allora? 
beh tu usi anche raspby
Ho un idea seria
ahahah
Ho un idea seria
Dilla
il led che si accende e spegne a ritmo di musica, 
 ?
Ma che blink
o la porta che si apre e si chiude intelligentemente..
Fai un progetto con ARDUINO YÚN, RASPBERRY PI 3, BANANA PI e ORANGE PI 3
DigitalWrite(13,HIGH);
giusto per metterci solo i nomi?
Cosa?
Bello
che balle, non so cosa fare, la maturità è troppo vicina
Fidati fai qualcosa con tutti 3
Gara a chi è più cazzuto(ram, benchmark, storage,os...)?
Qualsiasi cosa
raspberry pi3,pi zero w, arduino e i nano,kit arduino, stampante 3D, schermo per rasp 3.5 pollici
questa è la dispensa
Anche con i vari linguaggi di programmazione
G, potresti fare una casa in miniatura (in legno magari) gestita attravero internet
già fatta da un amico
Odia la domotica
e il prof comunque ha detto
Ok
"niente domotica agli esami"
Sad
la odia anche lui, piu che altro perchè agli esami portano sempre cancelli che si aprono e chiudono
Tipo un parcheggio con macchinine che si muovono e parcheggiano?
e cose del genere ahaha
E io stavo per scrivere un progetto di domotica 
Hacking?
hacking is the way
Le macchine si muovono da sole
avevo già finito una cosina tipo poisontap infatti
Gli hackeri il computer durante la dimostrazione
ma il prof mi ha detto
''te la mettono in culo probabilmente se porti hacking pesante''
Io ho fatto un trollone alla mia prof di italiano che ci ho riso 3 giorni
sono fottuto porcoddi
Una sonda da lanciare col pallone areostatico con sensori 
Del tipo?
un mini islamico che esplode col pensiero?
E tu non porti hacking, non ti presenti e ti metti 100 da casa
Loro capiranno 
Fai qualcosa con opencv e raspberry
Una mini bomba nucleare??
opencv?
20
Ho detto "prof ho il compito di storia" e in realtà era un cosice col CMD che dava l'effetto matrix e spegneva il computer dopo 3 secondi
Perché non fai un cervello con Arduino???

  bell'idea
Fai un webserver e le varie tecniche di hacking (XSS, sql injection)

Questo vale come spoiler dei tutorial dei domotica
Io l'ho fatto con python, è anche un bot(sperimentale)
Why?
facciamo una cosa
Boh
qualcuno di voi ha fatto mai un bel progetto
nella sua vita?
Fai*
E ti ho risposto sopra comunque
Ho letto
così me lo spedite a casa
Dipende cosa intendi
se vabè 
non so cosa fareee
sono fottutissimo
No niente pappa pronta mi spiace
si, ero ironico
più o meno...
Balla i'm sexy and i know it in mutande col durello
È un progetto di maturità madò, mica è un test per entrare alla NASA
ho capito
Kim kong jung li ha passati
li*
Si un pannello solare che alimenta un led con pure modellino in legno (progetto per esame di 3a media)
Giusto
Fai un anello... li fai comunicare a cerchio e crei un loop infinito
Poi ci sono io che faccio la 2 media
....
Ormai agli esami, ti devi presentare con qualcosa di originale. Non importa se è cazzuto o no (per farti un esempio, stampante 3D o blink.ino), l'importante è che nessuno ci abbia mai pensato.
Io la 2a superiore
Porta qualsiasi cosa che vuoi tanto mica quello farà il tuo voto, Ian cosa inerente con il programma anche solo per un componente e sei a posto, tanto ne parli massimo un 5 minuti e poi devi dire ciò che hai studiato, quindi...
Ma se lo dice te...
per questo voglio  fare qualcosa di originale
Gia
E comunque la maggior parte delle idee sono sta te gia fatte
ma anche farne una ben trovata
È questo il problema
mai fatta qui a gli esami
perche in italia stiamo indietro tanto
Lo sai che devi fare
Crea un sistema operativo
Ehm
lascia stare gianlu
Interessante
Ci stavo già pensando
Ma ragazzi che pensate di arrivare a meno di un mese dall'esame e pensare di saltare su con il megaprogetto rivoluzionario? Non funziona così, cerca una cosa che ti piace e porta quella, semplice, poche menate varie sul si è già fatto o non si è già fatto
È brutto da dire ma se siamo a maggio e ancora stai pensando cosa fare come pensi di poter fare qualcosa di originale?
Copia qualcosa e basta sennò ti trovi senza niente in mano...
in realtà avevo già finito 2 progetti
Gia
ma tutti e 2, troppo software
troppo specifici
Conoscete character animator?
Eh allora...
incomprensibili alla commissione
Ma che indirizzo fai te?
informatico
Con assembly
ma vogliono ''qualcosa di IoT utile alla società"
Contano i 5 anni non i 10 minuti in cui mostri il progettino. Anche perché sai cosa gliene frega alla commissione del tuo progetto dopo un mese di esami? Niente
Eh allora? Deve capirlo il tuo prof di informatica o quello esterno
Finalmente qualcuno che la pensa nel modo giusto
no raga, commissione esterna
un cazzo conta quella interna
Sono pari numero...
Ecco, perfetto 
ho chiesto consigli sul progetto
iPark? No, inventato già
Fai uno smartwhatcs
???
Si certo, e decidi qualcosa e di sicuro ti aiutiamo volentieri, se nelle mie competenze pure io, ma devi deciderti...
Io ho fatto Dijkstra alla maturità
Tutto software, tutta teoria
Che? Dj tatanka?
Qualcosa tipo simulazione ingresso in banca...impronte digitali ecc...o gestioni soldi/conti
Nessuno che capiva un cazzo tranne il tipo esterno di informatica 
 cerca online
purtroppo il prof ha insistito molto
nel dirmi di volere qualcosa di IoT
Giustamente, ma come si pronuncia
Appunto, quello conta, che il prof, interno o esterno che sia, capisca ciò che dici della sua materia, il resto è solo aria, ma sembra difficile da spiegare questa cosa
  comunque si
Fai una casa domotica... per i disabili
Salve
Ciao
Esatto, poi lui come domande di informatica mi ha chiesto "cosa farai l'anno prossimo?" "bene, per me basta cosi"
si, Matteo non ci sono dubbi a riguardo
Fucile a salve.
Ha detto no domotica
ma interessare la commissione vuol dire togliere tempo all'interrogazione
Ma per i disabili è diverso
Con quanto sei uscito, se si può sapere? 
No perché passati i  tuoi 10 minuti ti fermano
Fra un mese ho gli esami i terza media e per tecnologia volevo portare Arduino, ma gli altri prof avrebbero pensato "troppo complicato" . Quindi solo teoria sull'elettronica
Ahhahahahah
79, le altre materie le ho studiate a partire da giugno 
Te hai fatto l'elettricita è i suoi generatori??
Ladro di joule...
Ancora no, ma dovremmo farla fra una settimana
Ehm, il giorno prima degli esami
 guarda in priv
Poi ho sperimentato con Arduino
Prova a fare (sempre hacking) l'ip grabbing
ed a che mi serve
se è una cosa che fai con 2 click
Ma quanti anni hai?
Io avevo fatto un pannello solare che alimenta semplicemente un led e tutto facco in un modellino in legno
Sono in terza superiore
Eh ma non avrebbero capito le potenzialità di un Arduino
Ah esami di terza media
Io fra un mese
E ho preparato solo una materia
Io parlavo di te
Ma questo è solo elettronica molto base e non arduino

Kit telaio auto robot intelligenti 4wd a forte velocità encoder magnete per Arduino 51


secondo voi posso fidarmi? arriva seriamente entro 25 giorni?
Fa schifo sinceramente
Io ho il 3 ruote
Stessa cosa con sistemi ahaha
Figo solo se arrivasse in tempo
marco la naza dove l'hai comprata?
No è un illusione quella
DTmodels di Novara
Ho già il due ruote ma volevo fare il 4wd e questa offerta mi sembra buona
Prova
L'offerta è ottima
ok grazie
Mi sapete dare qualche idea di progetto con il 2 wd? Io ho quello è per ora ho fatto il progetto dell'obstacle avoid
L universo
Io sparisco per un paio d'ore, che i video non si montano da soli

Create un bot per questa funzione
Con il Bluetooth od infrarossi, no?
Dimmi
?
 Poi arrivi all'università e rimpiangi queste domande agli orali
Raga, che ne pensate? Dovrebbe essere un gestore di sistema domotico, per ora fa solo cose inutili però la logica è quella ;)  :      

a me alle medie questo
Solo sensore infrarossi e servomotore
Massì ma le medie suvvia è una baggianata l'esame, eh
Quoto però c'era l'ansia anche se immotivata ahah
Scusa l'ignoranza, gli # sarebbero commenti?
yes
Comunque il techcore è un modulo creato da me: 

Tipo tra l'altro io ero uno degli ultimi e avrò detto si è no 2-3 materie e mi han cacciato via ahahah
C'è anche altra roba inutile 
io alle medie è stato bellissimo perchè dopo avermi chiesto 3 cose io e i prof ci siamo messi a scherzare e fare battute inutili per il resto del tempo....9....
trovagli una bella videona bionda e vedi come si svezzano da soli  non possono stare tutta la vita con papà
ma io sono in seconda superiore e già sto progettando cosa portare agli esami...ho anche il drone bellino da ftp fatto in casa....volevo provare a inventarmi qualcosa adesso di più avanzato
sono l'unico?
No...
no perchè è bello sapere come in tutta la mia scuola che dovrebbe essere l'unico liceo scienze informatiche tutti odiano con l'anima informatica e preferirebbero che non esistesse...avete scelto voi quella scuola ma caxxo.....
L'unico cosa? A voler fare robe? Direi proprio di no altrimenti non saremmo tutti qui in questo gruppo
Io sto solo aspettando che il Miur decida cosa fare per la terza prova. Dal mio anno in poi cambieranno un sacco di cose
no a voler fare robbe anche avanzate in seconda superiore
Perché il tuo liceo viene fatto solo per fare un liceo scientifico senza latino
probabile...
Allora mi escludo dato che sono fuori età
Senza il probabile ahahaj
Le vostre maturità saranno ancora più semplici tanto visto le modifiche che apporteranno
ci sono dei nostri compagni che hanno 4 in scienze, in un istituto dove scienze è la base...
ma in fondo esperti di informatica sono i tecnici che per calibrare la lim staccano la spina... siamo in un buco di m
be dai scienze sono imbarazzanti certi....
Io avevo dei cani in meccanica, ovvio che vi aspettavate, avevo gente in classe che seriamente non sapeva dire cosa fosse la cilindrata in un motore...
Ahahahahahh
Sempre così
Non piu per tutti ...solo i 2000 potranno...
A scuola mia ci lavoro più io con i computer che loro, gli stessi insegnanti mi vengono a cercare
dovete capire che non ho ancora risposta da parte della mia prof di informatica su Android perché lei usa un iphone, ed insegna informatica, paradossi blowmind
bisgona precise : "Creature mistiche che si possono incontrare davanti alle macchinette del caffè a flirtare con i prof raramente e per il resto del tempo delle leggende narrano sia colpa loro se il server della scuola crasha con pacchetti più grandi di 32 bit"
mi sembra più adeguata
Mi è venuta un' idea
G parla del overflow e underflow
In seconda superiore, aula AutoCAD, il mio compagno impalla il PC e chiama il prof di laboratorio, lui arriva, guarda e dice "vado un attimo dal tuo compagno che mi aveva chiamato prima e arrivo" esce dalla classe e non torna più ahahah
what?
mi ricorda il momento in cui a mezza lezione autocad salta la corrente in tutta la scuola
ah già che ci sono faccio una domanda relativa ad android, se qualcuno conosce risponda plz:
sto utilizzando un'applicazione per modificare a livello di permessi applicazioni, mi mostra una lista di servizi ed autorizzazioni e mi permette di scegliere quali bloccare (vengono segnati come disabled.com.nomeprocessoecc) la mia domanda è : l'applicazione non sarà più in grado neanche di richiedere quei processi vero? perché testando con un antivirus (bullguard se non ricordo male) mi risultava che usassero ancora quelle autorizzazione nonostante il disable. se android è basato su java non dovrebbe usarli
durante la verifica
la più difficile mai vista
a già
disegnare un esagono....clicchi affianco al cerchio il comando poligono 6 lati circoscritto
Del "bug" degli integer che ha causato non pochi problemi nell'iphone se si metteva la data del 1/1/1970
e il prof convinto che non sapessimo che esistesse quel tasto
era un'underflow quello
ma non capisco cosa c entri con l IoT
causato dalla data in secondi vicinissima a 0 a causa del fatto che non volevano nemmeno metterci un contatore loro...
sempre più fissato con gli antivirus e i permessi?Il tuo pc ti ha proprio traumatizzato a vita...
nobody osa?
eh prova tu con w7 e tutta la merda installata da mia sorella da softonic
in compenso mi sono avvicinato all'informatica così
povera...lei voleva solo un convertitore di video di jastin biber in audio
Comunque so che portare alla 3a media io
cosa
io ho portato il nulla cosmico e ho preso 9
Metodi di hacking ☺️
raspberry+kali linux+nuovo chip wifi....la combinazione perfetta...se poi ci aggiungi un drone su cui montarlo
Ovviamente non hackero nessuno, sennò me lo piglio dri dritto in cu
Tanto CAD è inutile praticamente se non in rarissime eccezioni
Io ho portato me stesso...e mi sembrava già troppo...per quel gruppo di buffoni
Anche senza raspberry eh
Anche senza kali
Infatti ti hanno cacciato via
Tecniche di hacking su siti web
Ricorda : "Siamo In Italia" e ora vai e predica la parola del nostro signore...tanto la polizia al massimo viene da te a chiederti l'hotspot che devono cercare un hacker
Non sanno neanche coda sia... Io ho portato il funzionamento di una pala eolica con motore e un led ed erano meravigliati 
Poi trovo che il sito del registro elettronico è vulnerabile a sql injection
Tutti 10
Ah veramente

Ho già bucato il sito
tranquillo...alle medie mie non c'era un sito della scuola
c'erano i pc senza restrizioni con la 0 MEGA
Perché non ti consigli di bucarlo ma clonarlo e inviare il link alla vittima
Ormai per strappare in mille pezzi il registro di classe devi essere un hacker...
No un lamer o un pischello
Hacker è un altra cosa
vai dal prof gli dici che lo vuole la bidella e strappi il registro
da quanti millenni non sento il vocabolo : pischello
Teppistello o chiama come vuoi
nessuno che risponde al mio dilemma esistenziale
basta anche un'email al prof ed è fatta, paradossalmente se non hanno degli standard elevati nella sicurezza il tutto potrebbe essere controproducente
Lemma del vocabolario caduto in disuso nel 1473
vi prego ho scritto troppo per ripeterlo in futuro

ctrl+c e ctrl+v
tutti lamer ormai
la risposta ad ogni spammer compulsivo
70%
buona sera a tutti 
noi per due anni abbiamo tentato di connetterci al modem direttamente...poi abbiamo scoperto che su internet explorer il proxy era disattivabile
I veri hacker che non lavorano per governi, che per me sono solo impiegati, c'è ne pochi
ma soprattutto che il proxy non permette l'accesso ai siti del registro 
dipende se l'applicazione riesce a bloccarli veramente, nelle ultime versioni di android è una possibilità che viene data di default, quindi puoi togliere i permessi senza app terze, solo che alcune li pretendono e non ti permettono di essere utilizzate senza
di certo i tecnici della scuola rientrano nella categoria hacker...nulla da ridire credo
E poi ci sono io che per mostrare all'esame sql injection il sito della scuola:

Allora come potete vedere, se io scrivo un'apostrofo nel campo user, e clicco invio(vedo che ha fatto errore mysql), è protettissimo da attacchi di questo genere.
Lo facciamo diventare a 128bit .alla faccia di gamgam style
Quindi dovete assolutemente far crashare youtube da quanti like riceve il video 
grazie ma evito giochi di parole, uso lucky patcher per modificare l'apk (non ho root)
esistono scuole violabili
da sql injection?
si
Haha  non sanno neanche come si installa kali Linux
l'hacker può essere anche il mercenario
ma mi sembra ovvio...siamo in italia
Hanno hackerato quello della lega
Ah vabbè
Avevano fatto un negozio di viagra
sanno cos'è kali linux???PASSI IN AVANTI COMPLIMENTI
Una volta ho fatto cosí con cmd ci hanno creduto tutti i miei amici
non saprei, se toglie i permessi nell'apk dovresti stare tranquillo
sql injection forse no, però violabili credo praticamente tutti i siti delle scuole
ok grz, sei già più utile della mia prof... hai già una cattedra assicurata 
con nougat lucky patcher fa crashare il telefono.....che schifo nougat
non ci tengo ahahahah
Ovvio sono quasi tutti http tranne quelli del politecnico
E oggi ragazzi cazzeggiamo e facciamo un drone....mi chiedo perchè stia ancora aspettando di sentire queste parole..
Ma gli esami di 3a media
Come funziano?
ma fate alla vecchia maniera:
- scarica l'apk dal playstore
- condividilo sul drive
- scarica l'apk sul pc
- scompattalo
- modificalo
- ricompattalo con una firma tua
- installa l'apk sul telefono
vai li....ti chiedono due cose e se hai il powerpoint puoi leggere e fine
perché non sappiamo un caccio di droni se non la mwrda trovata su youtube
ssshhh
Mi è venuta un'idea grandiosa
insomma, il polito è gestito da una sola persona ed ha delle pagine deprecate ancora accessibili, roba che puoi vedere il layout del 1990  credo che abbia falle anche quello
non è vero....è facile il sistema nell'insieme in realtà
Quindi dovete assolutemente far crashare youtube da quanti like riceve il video 
Può darsi
Un robot, che passeggia così, a caso, e mostra sul display la password del wifi vicino

Ci sta
Yeeeeee farò crashare youtube
(Con il dos )
Quindi dovete assolutemente far crashare youtube da quanti like riceve il video 
sarebbe bellino e facile....ci vogliono si e no 20 minuti per hackerare la password però
dipende dalla password
Dipende
lo inserisci nel parchimetro
Certe volte anche ore
giusto
no...dipende dal livello della derecerebrosità dell'utente che la paga quella wifi
se è di 30 caratteri anche anni
Insomma la voglia
Dipende, certo se è come il nostro a scuola con il wps attivo lo si fa in 20 secondi
Io non riesco a far girare il comando aircrack su kali linux su raspberry pi3
tipo quelli che spendono 60 € per 300kb/s di wifi aziendale
io uso fluxion ossia invii un messaggio al pc della persona che chiede la password ed è cammuffata perfettamente da richiesta di sistema
SE bitchez
Devo trovare persone che ci cascano però!!
normale...ha un chip broadcom che è firmato e non può essere messo sotto monitor mode
ci cascano tutti...siamo in italia
Su internet si trovano tutorial
Hahaha lol 
si ma usano una scheda wifi usb
tutti
Aaaaa
o usano un pc
Ecco perché
le scoperte della vita
Io ho provato anche con questa ma nulla
ovvio quella non ha una scheda wifi ma una schedina 3g/4g quella è per la mobile non per altro
credo...
non si capisce bene
Per l'hacking potrei fare anche le chiavette usb hacker
fammi capire, devi beccare quello che mette la password del wifi in una pagina di internet? 
non rende un tantino sospettose le persone?
no
Dicevo io
fidati
no gli arriva proprio messaggio a schermo del pc anche con internet chiuso di richiesta di autorizzazione di windows che dice inserisci las password per ricollegarti
Spiega
se hai una sorella che a 20 anni inserisce numero di telefono nei form "per ricevere il risultato del sondaggio" no, c'è gente che ci casca
Per l'esame di 3a media
Xd
praticamente faccio forzatamente scollegare dal wifi la persona clonandoli il MAC Adress e poi mentre la persona si ricollega rimettendo la password(la si toglie dai file di sistema nel durante)si utilizza un arpspoof poi per il codice di decriptazione si ricava dal nome della rete o dai pacchetti criptati sotto protocollo
Io l'esame lo faccio normale
lo vedete anche voi? sono nabbo di sta roba
Quando scrivi sond aggio
dai video che sto vedendo, chiede di accedere dal browser e di inserire lì la password, se non sei totalmente scemo ti accorgi che qualcosa non funziona
tutto in automatico...programmino già scritto bellino
ah fantastico
non stiamo parlando dello stesso sistema allora
in ogni caso ci cascano
io parlo di un'altro metodo
sempre
 questo dico
si questo...è un metodo
fidati, youp orn è ancora in piedi e si finanzia grazie alla gente che viene truffata dalle pubblicità in italiano maltradoyto
Per sapere quante ammonizioni ho preso
Chiamare questo "social engineering" è un po un 
 social engineering una cosa un po' diversa
Ma
questo è il vero e proprio fluxion che funziona come dici poi c'è l'altro che funziona che dopo il buttamento fuori dell'utente quando lo fa ricollegare gli blocca l'ssl e quindi tutti i dati sono scriptati e ti arrivano a te e tu li fai arrivare al server criptati facendoli credere che va tutto ok
!ainfo
ma quello è il titolo del video ahahah a me interessava il programma usato
e intanto vedi passare tutto in bella vista password e tutto
Sisi era per dire
sinceramente io userei un mitm connesso ad un sslstrip e un arpspoof
uhm, devo approfondire la cosa, sembra troppo efficace 
Comunque una volta ho provato a fare un po' a sfruttare il social engineering e devo dire che è molto più facile che hakerare qualcuno
cerca sslstrip su internet e vedi subito
E più divertente
perchè fare del social engineering non è hackerare giustamente...
approvo
Nessuno può aiutare me
Sono modi diversi per ottenere le stesse cose ma molto spesso servono entrambe se devi trovare qualcosa di preciso
ormai il concetto di hacking è talmente espanso che perfino i tecnici delle macchinette sono hackers... vedi tu
ci sono io..allora..vai li e preparati bene le freddure e poi basta se vuoi studia..

Ok
e poi bo forse riesci a prendere anche 10
come me
che non sapevo un casso
...se solo non avessi fatto scena muta con arte....
e mi sono pure preso la borsa di studio
di 6 euro
Io farò hacking ho deciso
111€ nabbone
aspetta...com'è che hai fatto a diventare il barbone del gruppo tu esattamente?
li tengo per i nuovi pickup della ibanez oppure per l'amplificatore a glass tubes, sono indeciso
io ho 500 euri nel portafoglio...farmati con anni di sudore ma sono sempre soldi
Sarebbe possibile costruire un robot tagliaerba in casa?
perchè no
Partendo da un frullatore
Boss, e non parlo di un pedale ahahah
Io partirei da un taglia erba
il motore li non so quanto sia utile....potrebbe farcela
dimmi che non sono l'unico a suonare
Si ahahah io però suono l'acustica
Anche se uso parecchio la loop station ormai
no io da poco ho l'elettrica ma è amore tra me e lo sweep picking (che non riuscirò mai a fare)
Ahahahah io mi vorrei dare all'ambient guitar ma ci vogliono troppi soldi per i pedali
Da quanto tempo suoni?
io già mi chiedo coma faccia a superarmi nel battere tasti sulla tastiera...
già, che poi ti viene la tallonite che manco un corridore 
7 anni, ma ho 1 anno di corso sulle spalle, il resto è tutto autodidatta, senza contare che ho ricominciato da un annetto
quindi circa 3 anni seri
sono passato dal giro di do al giro delle canzoni degli Avenged Sevenfold
è questione di porchi sulla tastiera del portatile, non di chitarra
a ok
ora capisco il motivo del tasto mancante
raga che cazz è
la weather station
su raspberry pi
cioè un immagine apposita per il tempo?
quello
stazione meteo
hanno fatto un os con stazione meteo?
ma che cazz
no ti fai una mini stazione meteo con il rasp
Mmm io ho fatto un anno al conservatorio di pianoforte poi ho lasciato e da autodidatta studio chitarra da 5 anni
ma solo io lo trovo futile?
no, anch io
poi c'è anche
a ok
windows 10 IoT
wow, 5 anni da solo con un nuovo strumento sono duri 
non ne capisco il senso
quello torna utile forse
è utile fidati
per programmare qualcosa di IoT
Ma ti devo dire che fondamentalmente con la passione arrivi ovunque, basta metterci impegno poi se hai qualcosa di tuo già é ottimo
bon ho la batteria che finalmente si è caricata al 100%, io stacco
Comunque ho visto degli effetti per chitarra fatti con arduino
infatti ho imparato a suonare il campanello tutto da solo 
Ahahahahahah
nel senso che altrimenti l'alimentatore fa troppe radiazioni e se lo stacchi la bateria ci mette 3 minuti a scaricarsi?
Gioele tu di dove sei?
non arriveranno mai al livello di pedali, avevo provato con programmi come Bias, ma il mio portatile ha un'integrata che fa troppo schifo...
programmare iot su windows10?
sembrava di sentire carta vetrata sfregata contro un gatto... da non fare a casa
arduino non ha nemmeno l'integrata...
Ahahahahah
credo di si
mai usato
provincia di Vicenza, tu?
Va bé con Arduino é un ragionamento diverso credo
probabile...
non lasciarmi in sospeso
Anche io
se sei uno scout ti conosco
No mi dispiace ma non ho mai fatto scuot
okok
Conosci tipo Giacomo franceschetto quindi?
è perché sono peggio della mafia con gli scout, ho allacci con piemonte e puglia
no
Mi stai forse mentendo?
si
era una battuta
ma che?
okok ciao
Fai il Rossi?
Io sono siciliano per cui stiamo belli distanti ahah
In realtà è tuo fratello
Bhe ma lo sanno tutti
Fissa in alto comunque sì penso che la dogana sia inevitabile, e tanto dovrebbe spedirla con un corriere serio tipo DHL o quella roba lì e non penso che le spedizioni siano cumulative, ovvero se per una costa 20€ per 10 sarà 90€ metti ... Quindi già si dimezzerebbero i costi di spedizione, poi gli dici di mettere il valore effettivo a un terzo quindi paghi il 22% solo di quello è in più magari ti fa uno sconto il venditore per averne comprate 10!
Secondo me si potrebbe riuscire  a stare sotto i 230€
raga per trasformare un lcd laptop in monitor cosa ci vuole?
Ma sei Pietro? E io non ti trovavo, che account è? 
Ciao
no
sono in una scuola nascosta con il quinto prof migliore di Italia...
che io non ho 
Ciao
Auguri
Buongiorno 
Buongiorno!
Salve
Buongiorno!
Buonsalve
Giorno a tutti
giulian controlla che ise sia ancora vivo invece di stare su telegram
Come fai a saperlo?
Non mi ricordo chi di voi mi ha convinto a fare una miniCnc invece di comprarla fatta... Mannaggia a lui cominciano i mal di testa. 🤕🤕
Ragazzi non mi ricordo, con un circuito I2C si possono mettere 2 o piú Master?
È previsto ma è difficile . meglio evitare. A che ti serve?
Ho in mente un progettino e mi sarebbe comodo farlo. Ma non ho ancora idee del tutto chiare
Evitalo se puoi 
Ahah mi nascondo bene il mio di telegram
Saremmo già in 10
che vuol dire sto erroreee. come mai non mi fa aprire il python
Basta che tu legga...
eh ma cosa dovrei farci
è un errore che esce durante l avvio di un file python
Ti manca il file di configurazione di hostapd....
Qualsiasi cosa tu stia facendo quello è l'errore
eh questo lo dice anche lo shell
ma non so cosa farci
Con la schedina wireless nrf24p01l si puó utilizzare la comunicazione i2c
Es. Ho un raspberry che vuole leggere i valori di vari sensori su "arduino" via wireless.
Grazie. Vedo di evitarlo
Evitate di scrivere "io no" nel sondaggio 
Comunque sono già in contatto con una Chinese, ora le chiedo per 10 item
Ok ho sbagliato scusa. 
Hahaha tranquillo, basta che c'è ne siano pochi, sennò non capiamo più niente 
Comunque sia non sono interessato alle stampanti 3D.
Ok gente, vediamo cosa risponde la cara 沼泽的
Tanto con poco, celto celto
Dirà "tranquillo dear friend abbiamo sconto speciale prendi 10 paghi 20"
20€ in tutto direi
Manda il numero 
Così non si paga neanche la dogana
Altro che free gift, noi abbiamo le stampanti da 2€ l'una

Marco Ho già fatto la lista delle cose che dovrò prendere per il raspberry ( compreso ) ma non lo ordino ancora perché oggi parto e non sarei qui quando arriva l'ordine. Lo farò verso fine maggio. In caso di problemi nel sistemare il raspberry vi contatto. Per qualche giorno non mi vedrete scrivere nel gruppo. Devo vedere se riesco a prendere qualche GB per internet mal che vada ci sentiamo verso fine mese. 
Vai all'estero?
Sì Olanda. Faccio un po di giorni su.
I need the prime
Colpevole
 dai non male il video! Troppo casey l'intro  Ed attento al carbonio che è molto pericoloso da respirare!
Troppo casey dici? Ma la roba trasparente non è per niente casey, me la sono inventata da zero 
 dai dai :) va bene cosi
bravo
Sai che se sei Wind puoi usare internet gratis all'estero, vero?
Tntttttnnnntntnntntntntttttnnntntntnttntntnnn E fino a sera con sta canzoncina in testa di sicuro
Quale delle tre? 
Io ho fatto tutto ieri con in testa quella della intro, e ieri sera e oggi ho in testa la samba del drone 
Penso tutte e 3
Ora ho ultima
 dì la verità, sei morto dentro quando hai tirato la roba in terra dalla scrivania :D
 lo fanno tutti ma fa sempre ridere

Mi é piaciuto anche lo schianto del drone sulla neve anche se era poco distruttivo
Quale?

Alla fine non era uno schianto, era l'atterraggio 
Quando é atterrato
Ah beh 
Ho pensato subito acqua sui circuiti, FIGOOO
🤣🤣🤣🤣
Peggio quando stavo andando alla massima velocità di lato, qui di senza guardare dove andavo... Ha inciampato in una collinetta e si è piantato perfetto a testa in giù 
Questo pezzo non l:ho messo
Subito ho pensato, vuoi vedere che l'antenna appena preparata lrende fuoco .
No dai, era ghiacciata in superficie quel minimo che bastava a non bagnare troppo
Potevi legarlo anche in montagna 

Non posso farci nulla, attendo la distruzione del drone
🦉🦉🦉🦉🦉🦉 Sempre
Che tristezza 
potevi farti tirare durante le salite :D
Poi vi mando il pezzetto qua sul gruppo
Potremmo trovarci al lago così replichiamo il video con la moto acqua . Buaahahhahaha
 yehhhehehhehe
Lì volo un po' più cauto 
Comunque non so voi ma tatattattattattatatatataa tntntntntntntnttttntnntttnnnn
Ma potrei pensarci io con la moto

Purtroppo ho tim. Comunque non lo sapevo. 
Eh stanno attivando il roaming zero come da normative europee... Prima o poi arriva anche tim
Roaming zero?
Lo spero anche se quando mi chiamano su il credito si abbassa abbastanza velocemente. Quindi per scongiurare di solito prendo un numero olandese con eventualmente internet. Oppure se riesco mi connetto gratis con gli hotspot sparsi nel paese.
Marco Ho visto il video veramente bello soprattutto come riprese veramente spettacolari. complimenti.  
 concordo 
C'è un errore
Questo si che é un drone da schiantare . Haahhahah
La prossima volta prova a disattivare la stabilizzazione video per le riprese con il drone
Non ti incazzare se ti risponde male. Ahhaha
Hahah 
Probabilmente ha sbagliato a scrivere il codice
Mandami il codice in chat privata
Ma avete visto che grosso quel drone.
Si
Quello si che va usato con cautela. Sai perdere il controllo di quel coso?
ho risolto ma c'è un errore xon tor adesso
Ah
Cazzo
Una i2p
Usa *
hahaha ma daii
in pratica il software all attivazione di vpn non da segni di vita
e all attivazione di tor da un comando tipo usim
Crea un server in Proxy in locale é molto più sicuro e completo di tor
che la shell non riconosce
posso scriveeti in pm?
Era per ridere
non tutti possono comprendere
monella
Non so come risolvere
Vado. A sta sera
Usi la tua promozione in tutta Europa senza costi aggiuntivi
Se la prendere a tanto partecipo ❤️
?
A 2 euro
Ah lol
2€ per la dogana
250 per noi
Non vorrei fare errori. Vanno bene questi settaggi?
dimezza la corrente di carica :)
con 1A la carichi in due ore con calma
Ok grazie
 ma in pratica l'acquisto della stampante è collettivo? Oppure prendendone tante di ha uno sconto?
Mi da connection break
Possibile che sia già carica?
Non so, vediamo che dice la cinese... Io le ho detto che andrebbero tutte spedite in Italia ma a indirizzi diversi
Regà, ma sul sito di sebasera c'è scritto come costruire la sua stampante 3D
Serve arduino mega e un driver per i motori
E tanti cavi

Si ma se sommi i componenti spendi di più 
Giusto un po' di più
E sennò come lo spieghi a tua nonna quando ti chiede "Che cos'è questo?"
Giusto XD
Queste sono le componenti della Kossel, però manca un motore, manca l'heatbed e manca il power supply
Quindi conviene un sacco prendere il kit 
Ecco 
Ma gli esami di terza media sono personali o si possono fare anche in coppia?
(o anche alla mamma)
Personali personali
Mà sto comprando l'ethernet shield e il ponte H per arduino.

Sisi tesoro compra anche un chilo di zucchine
Ma poooooolaretti
Io ci ho messo una settimana a far capire a mia madre che cos'è arduino
Alla fine gli ho detto " è un coso per fare i circuiti"
Invece a me ogni volta che lo attaccavo al computer: MI RACCOMANDO A NON PRENDERE LA SCOSSA
Ahahahahahahha
Manco Carlo Conti
Carlo conti è un filo conduttore
Hahaha questo mi ricorda 
Della sigaretta?
Ahah no 
 sono io
Ah
Perchè cos'hai fatto?
Non avrai mica detto che arduino è un computer vero?🤔
No, anche i suoi gli dicevano sempre "occhio a non prendere la scossa", "è pericoloso" e cose del genere 
Nono
Quando cambio le batterie al telecomando mia madre va in tachicardia
Non ti dico a collegare una lampadina
Dr. House in salah!
marco stra bello il video di oggi
che canzone hai usato per il video di oggi
Io mentre stavo leggendo un manuale di arduino c'era un componete che c'era scritto che se messo male poteva esplodere, non vi dico quanto mi sono cag**o addosso quando con quel componente ho collegato l'arduino alla corrente
comunque bellissimo
Shooting stars
Dardude sandstrom
Grazie ☺️
Ahahahahahahha sta per avere le convulsioni
Cazz mi sono dimenticato di citare gli autori, qua mi arriva lo strike e mi tolgono il video 
hahahahhahahah
Sad story
5 litri di planctopseudotrapsbfnckce alla signora per endovena, prego.
Hahhaha
E menomale che non hai messo gigi dag
Editing a tempo di musica a livelli mai visti
Sistemato da mobile 
Non ho capito, le passo mio marito
Cioè, mi sta proponendo un pezzo più alto di quello di listino?
È un pò un fingher n'de asss
  mi sa che le stai antipatico
Raga secondo voi Un raspberry pi zero W ci sta per un NAS?
Ah intanto questi sono $ e non €
E poi hanno aumentato i prezzi sullo shop 
Per me li ha aumentati apposta per fregarti
No l'altro giorno era in offerta a tempo
Anche adesso è in offerta ma meno 
Ahhh cmunque sarebbero 247 euro
Il problema poi sono i 21 di spedizione
Che mi scazzano
Ahahaha devi contrattare digli che è per una scuola(di suore)...
 ma non è meglio Amazon? Metti caso non funziona?
È una stampante 3D, non un cellulare o una macchina fotografica... Se non funziona si sistema 
Sicuramente, ma almeno jela puoi rimandare ad Amazon se non ti soddisfa o altro. Ovviamente ho visto le caratteristiche ed è un ottimo prodotto.
Su amazon mi sembra costi quasi 100 euro in piu
Raga potreste dirmi dove posso  imparare ad usare processing?
Sento odore di super pc
1080Ti, raffreddamento a liquido e si va a comandare
Fa poco arriverà anche la seconda 1080 ti e l'ssd da 250 che sto aspettando da un mese
Si vabbè, cosa devi farci?
Grafica
Pensa che io devo assemblare per l'azienda di mio babbo un PC con i7 extreme e si di gtx titan X
Stiamo il mettendo il custom loop a tubi rigidi
I tubi rigidi sono una cosa wow
Anche io pensavo all'i7 extreme ma credo sia troppo
Metti anche raffreddamento sulle gpu?
Si certo
Mi auguro il pc ti serva per lavoro o che tu sia ricco sfondato perché per giocare è sprecato
Per lavoro fanno 3d modelling e  quel pc lo useranno accoppiato al vr dell'htc
Lavoro per l'azienda di mio fratello a cui hanno dato un budget di 8000€
Completo di periferiche ecc
In tal caso hai fatto bene
Ciao
Salve
Salvr
Come si chiama veramente overvolt
?
Non lo ho mai capito
Marco?
Si
Ok allora ricordavo bene
Mi consigliate un progetto con arduino oppure raspberry che costi poco ma figo
Esiste un linguaggio di programmazione fatto con gli emoji
object-oriented :D mi fa ridere
Chissà come si chiama 
Nooo 
Adesso devi portarci il tutorial per forza
Ci faccio un video, promesso ✋
secondo me Mirko
se capite la citazione
沼泽的 non risponde, ma giustamente in Cina è tipo l'una di notte
Siii nutella che per stasera sono senza 
(Se era quella la citazione)
Benvenuto 
Grazie
Nope, intendevo quando hanno scritto a Humansafari chiamandolo Mirko ahahah
Anh 
Ragazzi cosa mi serve per creare un BOT di Telegram in PHP
noipa
Perchè? 🤣
Che devi scoprire un altro bosone ? Le idee sono sempre quelle, le devi replicare per forza.
No vabbè che sciallata
E il C può solo stare zitto
se raggiunge 1 grado di temperatura è un miracolo 
sei sgravo....
Ahahhaha
Figo
Grazie
RAGA AVANZO 600€ CHE CAVOLO NE FACCIO?
compri un portatile in più ahah
Ti mando il mio iban...
C è un Ssd PCI E ?
Ottima idea
Ciao a tutti. Sapete come poter contattare i ragazzi di overvolt in pvt?
No un nvme
scrivi a 
Grazie 1000
di nulla 
Dalli a me che sono povero
Potrei comprarmi un monitor a caso
Anche
Serve sempre
qualcuno ha da consigliarmi un'antennino wifi per raspberry pi 3..per "prendere in prestito" le reti wifi e che costi poco?
magari che si colleghi a usb
Ciao a tutti
ma raspy pi 3 non ha gia il wi-fi integrato?
si ma è broadcom il chip e quindi non va bene per "prendere in prestito" le wifi
non capisco cosa dici per "prendere in prestito"
quello che ho detto
ak informatica(pc ok?
capisci bene invece
il negozio sembra quello
no invece
Ed è quello infatti
quale zona?
Emilia Romagna
bergamo?
Era il più vicino
io sono a 10 min da quello di bg, da dove tutto è nato
COLLEGARMICI..senza passwd..MA COLLEGARMICI
se intendi di "scroccare" wi-fi a qualcuno ti avverto subito che non esiste nessuna antenna capace di violare le password wi-fi
si lo so
Appunto
sto parlando di un'antenna wifi che sia in grado di entrare in monitor mode
.
una che non sia broadcom
usb
pls
Ahhahah è bello quel posto
eh si, l ho visto crescere
la prima volta che sono entrato era un buco di negozio
Io ci sono andato oggi per la prima volta
mo il 90% del gaming su pc in italia è in mano a loro
ma li hai conosciuti in fiera?
E poi ci sono io che sono cresciuto davanti al ferramenta che ogni volta fa il casino della madonna.
lol hahahaha
gran bel mostro ti sei comprato hahahaah
1200v sono però un tantino esagerati se non fai sli di 1080ti hahaah
W
Se attacchi per sbaglio la lavatrice salta il contatore
no dai... il suo pc consumerà a dir tanto 600W
Un contatore a parte per il pc... immaginate
No vabe 
Guarda i tutorial sul canale di overvolt, comunque l'unica cosa che devi comprare è una vps
non per forza
puoi usare un raspy anche
o il tuo pc direttamente
Si ma il bot va offline
No
E pochi tengono il pc acceso 24 ore su 24
Si infatti sto aspettando con ansia l'altra 1080
madooo che ci devi fare? creare cartoni diseny in 9k?
Infatti sul pc si dovrebbe fare solo per test
disney
Per renderizzare hellokitty.png
No dei filmati in 5k
ci sono andato vicino. na bella bestia di pc
Quello di mio fratello fa schifo a confronto
ah ma cazz hai preso un la x99 godlike
Qualcuno (lasciamo il bot a parte) conoscr qualche servizio vps gratis?
quoto, servirebbeh anche a me
Mi sono sempre chiesto se google drive fa parte di questi
Non esistono, puoi usare semmai altervista se non erro
Google cloud intendi?
E chellè google cloud?
Altervista lo puoi usare solo da hosting files, non come esecutore
Io cerco un vps su cui ci puoi installare robe
Ma comunque google cloud si usa gratis in prova
Non si può fare
solo a pagamento
ma comunque costano tipo 3 euro al mese
In prova...
Ok...
Mannaggia a me e alla mia tirchiaggine...
È costosissima ma stupenda ha 8 slot di RAM
eh si ovvio come tutti gli x99
Già
Io consiglio 
 (non ha antiddos ma per 1 euro per bot telegram non va malissimo)
Posso comunque accontentarmi
Prendi due stampanti 3D 
Vai fuori a cena
*il ragazzo 
Con 600 euro? 
Comunque scrivi sul gruppo e lo tagghi
 
Porti anche la ragazza
Morto 
Non hai mai pensato di fare un bot tu per il gruppo?
C'è già ed è fatto benissimo... 
Perché grouphelp non è il top
E tutta la famiglia fino ai cugini di Sesto grado
Non È una copia di grouphelp?
L'ho contattato in pvt, grazie.
Prima volta che si bugga
No i 600€ sono della ditta non posso spenderli a caso
Non è buggato, spammano e lo fanno crashare
Prima o poi arrivo, ho un po' di messaggi in arretrato 
Prendi ram in più o un monitor
Per montaggio video più monitor hai meglio è
Ma i cloni dovrebbero essere stabili
Vai tranquillo Marco, grazie.
Embè ci porti le squillo di lusso
64 di RAM bastano e anche tre monitor
Oh aspe prendo lo HUE+
Investili
Mettili nel capitale sociale
Marco comunque non so chi ha detto che i portatili della Dell non sono buoni. 🤥 pinocchio?
Offrici delle vps
No no io vorrei queste cose
Andrea Galeazzi nn ha parlato molto bene dell xps
Ne avanzano 399€
Anche se a me piacciono personalmente
Percarità in fascia bassa forse ha ragione ma in fascia medio-alta é tra i miei preferiti
perché il 4k è sprecato visto che windows ha difficoltà a gestirlo
A me nn e piaciuta il fatto che la scocca scricchiolasse
meh, sono "pippe da recensore" quelle, un notebook devi incazzarti se si impalla, se scalda o se ha problemi vari, poi se scricchiola basta che non penalizzi la solidità ed è ok
Scusa .... sarebbe quello che dice che il fritz 7490 é il miglio ruter cne abbia mai provato?
Non toccarmi i Fritz
Ha straragione
Non guardo nemmeno il video di uno che scrive una cosa del genere
Prodigeek
yep ahahaah anche se poi c'è sempre chi si lamenta, ad esempio è "castrato" sotto alcuni parametri e NON ha il tasto per spegnerlo
Io ho 3490 da 2anni e va da stradio
Ahahahahahah
io lo seguo per quanto riguarda gli smartphone e, se uno mi convince, mi guardo anche le altre recensioni
Si ok . Per me puoi avere anche da 10 un linksys ma non puoi dirmi che é il migliore
Beh come router consumer si
Il 7490 serve per far voip. Avete mai provato?
No, io ho il 3490 infatti
Io ci lavoravo e non per nulla era il router per i clienti di fascia bassa
io vorrei un modem che mi faccia navigare bene anche con tutti i canali wifi saturi
Che genere di clienti? Se parliamo di hotel e scuole ok
Se vuoi parlare di router parliamo esclusivamente di cisco. Non c'é nulla che lo compari
Beh Cisco è Cisco
Ps. La sicurezza del fritz non é proprio il suo forte. Non per nulla i migliori tunnel vpn sono fatti bucando i fritz
Ah boh su quello non so, io parlo di prestazioni a casa
Quindi drogandoli? Non lo sapevo
Allora fatti un router serio e ci metti un access point serio e non un ibrido.( nemmeno cisco wifi)
Nascondi dei jammer per wifi nel giardino dei vicini...avrai tutti i canali liberi +-
comunque io ho avuto a casa 20 persone, tutte collegate alla rete con portatili e telefoni, nessuno si è lamentato
1gbs?
cosa che con router di altri miei amici superati i 8 dispositivi connessi andavano in tilt
Anche io mi porto a casa 100 persone over 90 e potrebbero lamentarsi che non ho abbastanza bagni ma non della wifi
vabbeh che router hai giu?
Non ho router 
accespoint?
Sono connesso con wireless su un datacenter
evvabbeh allora anche io mi collego al datacenter nasa e sono a posto
hai detto niente 
Acesspoint un merdosissimo zyxell
Per proteggermi dal mondo ho un firewall watchguard edge
Arabo
Comunque tornando ai portatili cosa consiglia sto fenomeno? Acer?
Ps. Lenovo posso dirvi che é il peggiore che abbia mai provato in tutta la mia vita. Mai nella vita
Asus
lenovo è tutto plasticoso
Merdososo e schifososo
io avevo trovato un notebook con la 1050ti sui 1100€, ma è esaurito
Ottime schede madri ma ha molte pecche su altro.. Buono ma meglio dell
Tipo:
Ram
Cpu
Prezzo
Prezzo
Prezzo
Ecc...
Per i veneti: anche se le novo el va peso del vecio
Yes
Anche se (le) novo va peggio del vecchio
Ehhhmmm
marco (overvolt) con il suo drone, commatte i bombardamenti!!!! ahahahahahhahaha
Lol
Questa battuta ha senso di esistere quanto questa emoji 
Hahahah
Soldato resistiiiiii
Ahahahahahah peccato poteva venire meglio ma lo ho fatto in poco tempo
Ma sbaglio o sta andando a fuoco? Vedo fumo sui capelli
No ahahhahaha
Guarda
Volevo mettere un po di fumo così per sembrare che si stava distruggendo tutto
Quello è il drone schiantato sul terrazzo
Pensavo ci fosse uno con la sigaretta dietro a lui
Il .png infatti si chiama fumo-sigaretta ahahahaha
DoveDove
Infatti ahahahah
Ci assomiglia molto infatti
Infatti marco ha la faccia un po sconvolta secondo me ci è rimasto male
Propongo di cambiare logo del gruppo con questa.
Marco c6?
No c4
Sono curioso di un suo commento

Ah pensavo di essere io a guidare i meteoriti 
grazie
Ma quel linguaggio di programmazione ad emoji no,   cosa significa?
Bo
Comunque tnntntnntntnntntnnnnnntnnttttttnnnnn
Cabuuuummm
Tnnnntnnnntttnnn è la musichetta che ho in testa dalle 13
Ragazzi, io dovrei fare una sveglia con un ds3231, un display LCD ed un buzzer solo che non lo riesco a far funzione in un determinato orario, aiuti? 🤔
Ho provato con if e la variabile minuti e non va, non saprei che altro fare sinceramente
 
 Wtf?
Cosa sarebbe il ds32?
Il video di overvolt di oggi
Devo ancora capire se è la musichetta della intro o di quando volava il drone 
Ci mostri il programmino?
È la 3° quando vola il drone
Un integrato che mantiene l'ora tramite una cr2032
Hahahha
Ora non lo ho, se riesci ad aiutarmi domani te lo invio volentieri, funziona in tutto il resto
Tié, mettila come suoneria
Volentieri

 il bot che spamma i tuoi video lo puoi mettere in questo gruppo
Ho impostato anche che legge la temperatura in tramite lo stesso sensore e mostra temperatura data ed ora nel 16x2, ci ho messo anche il filtro century e l'aggiunta degli zero prima degli orari (es. 8:31 ==>08:31)
Mmmh va bene
Raga ma si puo fare un overboard con arduino?🤔
si
Ed e complicato?
Ah spetta spetta guarda questo
Boostedboard, molto meglio di hoverboard
Penso proprio di sì, so che però aiutano di molto un libreria già esistente ed i moduli self balancer
L'ha fatto Daniele, che avete visto in qualche video passato
è uno skateboard elettrico?
Quella roba fa tipo 60km/h
Ora se sentite un pirla con questa suoneria sapete che sono io
anchio lo voglio fare
Yess, mai visto Casey Neistat?
è un pò di tempo che ci pensavo
No, 
sai dove ha preso il motore e quanto costa?
Spetta che ti trovo un video
Ha speso tipo 150€ di tutto quanto, o qualcosa del genere
ok grazie
Ma é casey neistat con la sua 5d in mano, chiaramente
quello originale costa tipo 1000
Fai anche 2000 se prendi quello con le batterie più lunghe
3600
Cerca canon 5d mark iv
Hahha non avevano un telecomandino piccolo quindi hanno usato uno da macchina radiocomandata
io ne ho visto uno che usava il telecomando della wii
Questi sono quelli originali
Costano 600 dollari ma sono stra fighi
Comunque sta sui 3550 euro
Make your own Electric Motorized Longboard: 
Per chi se lo volesse costruire
Ha speso circa 300$
Geratscott! Adoro quel tizio e il suo accento tedesco
Si ma ha la CNC
Te lo fai fare
Ma io mi chiedevo
Se su telegram esiste la chat con te stesso, è possibile usarlo come hosting?
Tipo altervista
Comunque avevo visto un tizio che aveva creato un sito web con drive, ed era proprio dipendente di google lui
eh?
La chat con te stesso
Tipo un cloud illimitato sarebbe
In che senso come hosting? vuoi metterci un sito?
Si ma privato
Esattamente
Mi chiedevo se era possibile accederci attraverso un link, tipo dropbox
C6 ancora?
Prova con: double difftime ( time_t time2, time_t time1 ) ;Questa funzione calcola la differenza in secondi tra time1 e time2.
Scusate per queste idee pazze
(Non ho visto il video) ma la comunicazione I2C funziona anche fra raspberry e arduino?

Si
Certo. privato però
Ok... Raspi zero W e proto shield e si crea un mostro
Cosa esiste oltre a:
Arduino (e le sue copie)
Raspberry
Orange
Lemon
Banana
Lattepanda
Udoo
Odroid 
Fishino
Beaglebone
Tegra
Conoscete altre board?
LattePanda
?
Tegra
Visto
Udoo
Mini computer 70€ win10
Anche questo
Visti
Beaglebone
Fishino
Odroid
Io provo a crearmela. Tutta colpa di un maker che mi ha messo in testa questo progetto
Esp 12w e (se non sbaglio)
Beaglebone*
Video di sabato
Consulta "Dispositivo ESP8266 controllo"

Cosa ne pensate..???
Con sta connessione me lo vedo
Se nn erro e buona per l IoT
Giusto?
 è fattibile? È anche economico se sì
Gentile ed elegante.
Per far che?
Io lo uso e mi trovo bene, soprattutto con la versione ESP12 con nodeMCU
Aggiungi questo alla lista di 
Quale lista?
Niente
Questa
Era per curiosità
Ok ho capito
Perche sinpossono usare anche i chip direttamente.
Si lo so, intendevo le board
Io prima di scoprire esp8266 usavo Atmega di arduinoUno. Lo programmavo con arduino e poi ci facevo il mio circuito personalizzato
Standalone
Veniva più compatto e poco costoso. Peró non hai la wifi
Queste sono ottime (esp-12f) e piccole offrono molte gpio
Quanto costa
3/4€
KOOKYE 3pcs ESP8266 ESP-12F WiFi Module

Pazzooooo
I pin come sono?(da saldare?)
Si e non vanno sulle breadboard
Guardalo su eBay 
Devi improvvisare
Per i test xò prendi questo:
Guardalo su eBay 
Già molto meglio...ti risparmi il regolatore di tensione 3v3 ...e la seriale...ma quella occupa spazio e consuma di piu...
Aggiungi attiny85 o versione atmega smd
Ma se NodeMcu facesse anche le wifi shield...
La wifi é integrata
Se vdi é un ESP12E sopra ad un circuito
Lo so ma io intendo shield e basta
Per cosa?
Per arduino
Vi funziona WhatsApp?
In molti hanno problemi
No
Ve lo stavo per chiedere
No, è down in tutto il globo
A me non invia i messaggi
Perché devono passare a telegram ahahhahah
Proprio quando stavo rimirchiando :(
Mainagioia
Foto da Pietro Scapin
Sapete cos'é?
Sono circa 20kg di sciame
Minchia
Vai di benzina e/o fiamma ossidrica
Vale 90€ uno sciame del genere
L'ho preso martedí e oggi aveva gia miele a melario
Ps. Dicono che il problema sia anche su twitter
Andrea, Marco State facenco il video di haking per sabato?


Testando un mostro di nozzle
Cosa sarebbe scusa
Ho montato un ugello da 0.8 mm sulla mia stampante, di norma si usano quelli da 0,4 mm così ho riempimenti super veloci e niente, era più per curiosità di vedere tracce di quasi un millimetro
(in genere 1mm/1.6mm vengono utilizzati per le stampanti giganti, tipo 1m cubo
Se non sbaglio dimezzi quasi i tempi di stampa
Sisi perché sui bordi per esempio passi una sola volta e non due però ha i suoi svantaggi, tipo che gli angoli non saranno mai così spigolosi come un 0,4 o uno 0,3
E l'infill ha dimensioni dimezzati
Con stessa percentuale di riempimento
Be ovvio
Ma cosa stai stampando?
Mandaci il pdf se puoi
Ma scusate vi siete accorti che la rete WhatsApp e giu?
Sembra che nessuno riesca a scrivere
Almeno si o ad ora
Resta il simbolino del tempo ma ne la chianata o i messaggi vanno
Si, server down in tutta Europa dicono
Europa e sudamerica
Anche se in Europa si salva la Francia e l'est
Bah tanto c'è Telegram
Messi maluccio mi dicono
Ma se io mi proxassi in Francia? 🤔
Mmmh forse VPN... Proxy dubito
Sto provando
 dispiace se spammo il meme
Troppo soddisfacente
Sera
Che bello Whatsapp e morto

No, Andrea è a Robocup
Se qualcuno di voi fa Robocup lo trovate
E trovate anche Francesco
Nulla su francia
Ho sentito che è arbitro
Yes
Ma chi fa Robocup passerà stanotte insonne a programmare, di sicuro non lo troviamo online su Telegram 
Ma come ha fatto a diventare arbitro?
Leccando i culi
Vero 
?

AHAHAH
hackerati i server whatsapp?
A me piacerebbe moltissimo partecipare ma sono in una classe in cui la gente fa fatica ad accendere un computer 
Naah non credo
No in realtà il tecnico di robotica della scuola aveva proposto anche a me di fare arbitro, però poi quell'anno non si era fatto nulla... Andrea è uscito un anno dopo quindi il tecnico aveva la memoria più fresca quest'anno e ha chiamato solo lui 
Mica deve essere un cosa di classe
Io avrei mandato una notifica a tutti tipo: io vi osservo...
Conta che sto qua è uno che non si ricorda cos'ha fatto 20 secondi prima
Eh non sapevo cosa fare stasera... 
Si ma lo avevo detto anche io a lui... Poi boh Andrea gli è sempre stato simpatico
Anch'io, sei tu che gli stavi antipatico perché non c'eri mai 
Eh, di gruppo, ma non conoscendo qualcuno fra amici e conoscenti che potrebbe partecipare, andare da solo è dura
No serve team
L'anno prossimo per chi è in età organizzatevi in questo gruppo
Questo lo diceva lui
Morto 
Penso sia parecchio dura gestire un gruppo sparso per tutta Italia
Cit colui che disse che gli anonymous sono troppo anarchici 
Mica solo uno, ci si può organizzare con gente della stessa città
Accessi strani a siti in manutenzione, WhatsApp down...
E tutto questo perché era preoccupato ha aveva visto un mio accesso all'area utente del sito con la data di ieri (mentre era già in manutenzione) e si domandava come fosse possibile 
Qui qualcosa puzza
Ssssh
Sisi fidati, ogni tanto uscivano certi discorsi... 
Ma quando dico che ci hai avuto a che fare intendo che hai fatto qualche conversazione con loro?
Anche
Anche io
Col poster... In camera mia...
Eh? 
MA parlano su 4chann?
Nono 4chan è il posto dove è nato Anon come ideologia
Tanti anni fa
Con lui
Salve !
Però non è certo abbastanza sicuro per chattare per gente che magari è ricercata dalla polizia di più di uno stato

Giusto!

Vabbè ma non mi sente nessuno quando noi parliamo
Chiudo la porta e metto la musica 
Ormai per essere sicuri devono usare IRC private oppure nel deep web
Ah ok
Heyla
Intendevo 4Chan, non il poster 
Ehi ma il poster è più figo pfff
Eccolo, l'arbitro venduto
Chi vincerà la robocup sabato?
La bustarella più pesante quanto conteneva? 
Venduuuuto! Se il Gali non vince davvero sei un arbitro venduto del cazzo 
Ecco, devono andare in Giappone ai mondiali
Uno speaker Bluetooth, per ora diciamo che è ancora un mock up
Una volta finita vi posterò foto e progetti 
Un altro?
Però secondo me in legno suonava meglio 
Ehiehiehi
Si il terzo
Piano comunque... La magia arriva dopo
Wood is coming
And Arduino too
PS fallo anche gestore a questo punto
Compra la plastica-legno da stampare  (che poverata quella roba)
Dimenticavo 
Lol?
non capisco il motivo della doppia carica
posso fare il veggente?
Io so a malapena scrivere in italiano su un gruppo
Sei appena stato promosso a tua insaputa 
Hahaha ma si, tanto... Almeno sei immune al bot
Gestore può cancellare i messaggi, moderatore può bannare e dare i warn
gestore è una cosa in più, aggiunge solo il comando 
 per cancellare messaggi altrui
No anche io voglio essere veggente però
Ahaha ok allora vi spammerò gli stickers ufficiali OverVolt!!
C'è già il comando 
 per spammare 
era per dire, visto che ci sono le stesse persone in entrambi i gruppi ahahah
Auspice ufficiale di overvolt
Ah
anche i microtyk e gli ubiquiti sono ottimi..certo Cisco è un altro mondo
Ahhahah
Eescreevetevee!!!
Il bot non l'ha programmato lui, quindi bisogna accontentarsi
Potrebbe farlo però
Per i suoi overvolters
quindi non sarò mai veggente?
Ma chi me lo fa fare? C'è già, funziona meglio di quello che io potrei mai fare...
Ma esiste il ruolo veggente?
Ma non ci sono i veggenti
Eh no devi crearlo tu


Santi numi
Mica ti ho chiesto di fare una finestra tecnica
In realtà potevi smutarti anche tu: sei mod 
ahahahahah
Si beh era divertente però
Buonanotte gente
Bn.
Buonanotte
Divertiti pure
Ma chi...? Ti sei mutato da solo? 
Comunque siamo a 12 persone per la stampante 
Ciao Pietro da Pietro‍
Ciao
La mano della giustizia mi fa molto ridere
E bello come nel nome ci sia l emoji di Pablo escobar vestito da poliziotto
Io non ci vedo proprio un Escobar 🤔
Il baffetto ci sta
Mmm ho sonno ma so che non riuscirò a dormire
Meglio contare le pecore o i microchip?
O gli elettroni mmm
Scusate, sono nuovo in telegram, per colpa di overvolt ho dovuto scaricarlo, ma dove lo trovo escobar vestito da poliziotto?
Vedeteci quel che volete, io ci vedo un vermicello
@ gif Escobar magari lo trovi
Io ho iOS forse è per questo
Si, ha un che di Escobar
Ahaha
O di super Mario nn so...
Concordo . Ubiquiti é ottimo anche come prezzo. Wifi veramente valide
Scusate se sono super off topic, ma in settimana dovrebbero arrivarmi gli esp8266, i modulini wifi, una qualche guida da consultare?
Ciao pietri da Pietro
Makers Ita e il web 
Non mi pare assolutamente off topic 🤔

In ogni caso, non saprei dirti dove trovare delle buone guide
Perche sul web c'è qualcosa, ma, pur avendo discrete conoscenze in ambito elettronico/informatico, non ne ho trovate molto chiare
Se nn mi sbaglio il giapponese che ha fatto il circuito del metal detector ha fatto anche un video sull esp però e in inglese
Che di per se non sarebbe neanche un grosso problema
Sol che non sia in giapponese
Comunque visto che nessuno ha saputo argomentarmi il motivo per cui dell non é un portatile buono continuo a tenerlo tra la mia top list.
Ma cosa devi fare?
Xps15 comprato poco fa per la laurea di un mio amico, bomba
No e inglese
Intanto imparare ad usarlo, le idee verranno giocandoci
A parte che messa giù così non ha senso, che dell? modello?
Io penso che gli xps siano davvero buoni
Si ma il PC lo si prende anche in base a quello che ci devi fare, altrimenti puoi prenderti anche un rigenerato, eh
Quello 16gb ram e 500gb ssd, per intenderci sul modello
Scusa mi riferivo agli esp
Alcuni può capitare che presentino un problema, adesso non ricordo come si chiama, non mi viene in mente come si definisce, in pratica fa un ronzio
Ah ok ok
Ma il tuo budget?
Era un regalo di laurea, eravamo in tanti
Si si ma anche io nel caso di portatili valutavo quel modello
Ma anche gli zenbook son belli
E per il prezzo ci stanno
Quel dell è costoso, ma viaggia molto bene
Questa cosa nn la sapevo
Sono 1800€ di pc, ma ne vale la pena
Ti riferisci all xps?
Si
Io prenderei Precision 5520
Lo zenbook equivalente, anzi forse anche con qualcosa in più sta scontato su Amazon da 1800 a 1300 adesso
Ci sono per 2000€ anche gli Alienware con gli i7 k ma una CPU overclockabile nn so la batteria quando potrebbe durare
Xke fino al 8/5/2017(mi pare) fanno sconto del 30%
Troppo da tamarri
 in effetti
Si ma bisogna fare anche la distinzione adeguata tra tamarraggine-gaming e workstation o comunque da lavoro
Io preferisco la seconda categoria
Che me ne faccio di un portatile che pesa 30kg e come estetica non ho coraggio di usarlo fuori casa... Mi prendo un fisso piuttosto
Per giocare uso il fisso
Come l acer con lo schermo curvo
Boiate, solo marketing
Lo schermo puó avere il suo perche ma un portatile deve essere portatile altrimenti é un fisso con la batteria
Per me nn si può definire portatile quello mattone
Ma infatti quelli sono per quelle persone che prendono un portatile e lo tengono come un fisso sulla scrivania
Per me é assurdo anche un 17" . Pesa un fottio, la batteria dura meno é ingombrante e con un 15" non hai uno schermo di cui lamentarsi. Semmai in casa uno schermo per uso in scrivania
Esatto, un 15 pollici sottile e leggero
Si ovviamente se il portatile lo usi solo in scrivania e hai una scrivania dedicata il fisso costa anche meno con prestazioni migliori.
Ma in quanti non si muovono con il PC ma lo prendono portatile perché "così lo sposto per la casa, è più comodo" e poi sta anni nello stesso posto
Ma questo non significa che non possa essere potente, mal raffreddato
Ovvio se hai necessità di un PC potente ci si butterà su qualcosa di più performante, una workstation o altro, ma già se ne prendi uno con un processore discreto anche del video editing leggero per esempio lo puoi fare
Ti dico, io ho un fisso enorme xke a casa con i miei non avevo problemi. Ma ora é a prendere polvere perché ho un appartamento cosí piccolo (poi neanche tanto con 80mq) che non so dove metterlo
Un fisso con un case mini itx lo puoi infilare dove vuoi e l'ingombro dello schermo è pari ad un portatile a parer mio, un mio amico si è fatto il PC così che anche lui ha casa piccola, lo collega alla TV e gioca da lì come una console, ed è infilato nella libreria
Anche io farei un mini PC così piuttosto, che almeno anche nel tempo lo puoi aggiornare o nel caso riparare senza problemi
Come case ho questo e fidatevi che dalla foto non si capisce quanto c***zo é grande
l'utilizzo che faccio del pc é molto diverso di 4 anni fa e il portatlie mi é comodo. Purtroppo usavo un portatile semi distrutto che riuscivo ad usare facendo qualche modifica al kernel, ma ieri si é fuso completo. 
Era un portatile poco potente ma mi accontentavo di arduino ide e blocco note.
Raga io Vado ciaooo
E lz grafica per navigare naturalme te
Ciao, vado pure io
c'è da dire che questi router professionali li conoscono veramente in pochi, hanno poca visibilità, essendo solitamente venduti solo ad installatori..per questo tutti nominano i Fritz, che per carità sono buoni, ma non sono minimamente al livello di un Cisco oppure un Ubiquiti..come per tutte le cose commercializzate alla massa, si paga molto la pubblicità e la visibilità
il problema si chiama coilwhine, è il ronzio o fischio che emette l'alimentatore..è un difetto di progettazione degli XPS15
Ecco grazie che non mi veniva in mente
Che praticamente tutti l'hanno giusto? Se non erro però è soggettiva la cosa, c'è chi non lo nota nemmeno e chi lo trova insopportabile
si, solo gli XPS del 2016 lo presentano
dipende anche dall'orecchio :D se sei sordo o lievemente sordo non lo noti
parlando di portatili seri, mio padre ha ordinato questo come workstation portatile, configurato al massimo, con i7 7700K e gtx 1070, 32gb di ram, ssd nvme 1 tera e altri 2 tera ssd 2.5 sata..4000 euro e passa di portatile, ma va un cannone 
2 tera di nvme? 
ceh 256 gb costano già un botto, 2 tera sono 8 volte tanto 
Mi dite dove posso imparare ogni pezzo di un circuito?
Il video che ha fatto marco dove spiegava l'utilizzo di un sito per fare circuiti... volevo provare anch'io a farne uno ma conosco pochi simboli e a mala pena so a cosa servono
Buongiorno!
Idem
Giorno a tutti
Pine64
 consiglio un video tutorial su spice
Io ho provato a disegnare ma é verame te poco pratico. 
Ho provato a vedere di importare da fritzing ma non si può fare. 
Alla fine sto pensando di costruirmi una CNC sempre se non trovo un alternativa valida.
Easyeda lo ho abbandonato quando ho visto che se importi un oggetto disegnato tipo nRF24p01l poi quando generi PCB ti da errore.
Quindi se ti fai un circuito su cui ci vuoi mettere ARDUINO o chi per esso, EasyEDA non va bene salvo non ti metti a ridisegnare ogni pezzo con il rischio di sbagliare i buchi dei pin.
Ragazzi, c'è qualcuno di voi che se la cava con i bot di telegram in php? Mi sono 
 troppo  mi piacerebbe avere un confronto diretto con chi ne sa più di me 
Mai provato ma se ti serve, domenica ci provo
Domenica provi a realizzare un bot in php?
Si. Non faccio nulla di complicato ma faccio una prova. Tanto quando comunicano che siano comandi facili o difficili non cambia
  io ho fatto un paio di test e le cose che non mi riescono (al momento) sono la creazione di una tastiera e la creazione di una tastiera inline
Con tutte le lezioni che ho saltato? 
Marco ti consiglio mirrorless sony 
Invece sapete se Amazon fa una cosa del tipo "se il prodotto cambia prezzo entro tot ti rimborsiamo la differenza"?
Non credo.
Ma quando mai??? non ho mai visto cambiamenti drastici
Avrei risparmiato 20€
OK GENTE, NOTIZIE DALLA CINA
Pacco???
O stampante?
Offerta finale dell'amica cinesona: 268$ (non €) compresa spedizione. E spediscono a 10 indirizzi diversi
Ma se siete in 12?
Ma con le stampanti cnc cosa si riesce a fare?
Dubito che scenda ancora, restiamo su questo
Intendevo: dicevate di essere 12 a volerla ma la tipa spedisce a 10 indirizzi
Nono beh le ho detto 10 stampanti... Se sono 12 è più contenta
io non voglio stampanti 
La vorrei tanto ma economia non me lo permette sto mese
Comunque adesso che siamo sicuri rifaccio il sondaggio bene
Mi godrò unboxing e i test che farai
Amica cinema? ???
Cinesona
Un mio amico un anno e mezzo fa circa ha speso sui 300 euro di una smartwatch, il giorno dopo c'era qualcosa tipo il black friday e avrebbe risparmiato 60 euro 
Si chiama libero mercato 
Blackfriday non é inaspettato!
Difatti se li sta rimangiando ancora adesso 
Lei
Ragazzi io starei cercando una macchina cnc NON una stampante
Qualcuno potrebbe darmi una mano ?
Comunque se non sbaglio con Amazon puoi restituire la merce e ti rimborsano quindi se compri a 100 e il gg dopo é a 70 fai il reso e acquisti a 70.
Esatto
Se non permettono , hai sempre una nonna/mamma/amico per cambiare indirizzo di spedizione
Pure io sono interessato.
Probabilmente la costruisco e vedo di star sotto i 200€. Quanto grande ti serve?
Eh abbastanza grande
Tipo 60-90 credo
Però nn ho conoscenze di elettronica e meccanica se nn cose base
Io credo di riuscire a fare 80x80
Parlami oh maestro
Ma sto ancora studiando i pezzi. Quindi potrebbe diventare 80x90
Acquisterai i pezzi sfusi o te li farai tu ?
Se trovinqualche cosa di gia fatto, fammi un pronto che la prendiamo in 2
Altrimenti faccio la mia, vedo di ottimizzarla e poi ti dico
RAGA COS'È SUCCESSO CON WATHSAPP?
Boh
Se vuoi possiamo parlare in privato e ci scambiamo info, ma il problema è che sui vari siti a cui ho chiesto mi spellano ! Cioè io nn voglio spendere 1000€ (almeno). Sono arrivati a chiedermi anche 2000-3000€
Vorrei assestarmi su prezzi nettamente più bassi
Pezzi sfusi. Poi vedo di farmi qualche cosa con il legno. Poi con la cnc funzionante mi taglio i pezzi precisi
 


‎
I'm in!

‎
Io.........no

‎
Si

‎
Io purtroppo no

‎
Si

‎
Sì

‎
Si

‎
Si

‎
io no

‎
Certo

‎
io no 

‎
si

‎
I'm povero

‎
Io purtroppo no

‎
forse

‎
Si, se avessi soldi

 16 people have voted so far
Se guardi la stepcraft é normale che ti spennano 
Ragazzi qualcuno conosce un sito ita/eu che non siano costruzionedroni e dmmodel ( prezzi troppo alti) per comprare materiale di droni racing? ( mi servono esc e vtx)
Comunque ho sollevato il discorso nel gruppo qualche gg fa per acquistarne una di fatta e un maker Ita mi ha convinto nel farmela
Io studio medicina ! Faccio chitarre per svago nel tempo libero. Nn avendo un laboratorio vero e proprio ogni tanto mi arrangio. Un paio di mesi fa mi sono aperto il pollice (con tanto di punti e roba varia) . Sono un tipo che si mette e qualcosa la costruisce, ma le conoscenze per costruire una macchina cnc mi mancano proprio 
Ti scrivo in privato per non spammare. Non mi sembra ci siano molti interessati al progetto
Le fai in cnc o con la fresatrice e dime?
Ne sapete qualcosa?
La shape del body la farei in cnc poi gli scassi per i pickup si fanno a mano (preferibilmente) perché mi faccio anche i pickup spesso
Se fossi altro abbastanza ruberei tutto
NUOVO SONDAGGIO per le stampanti. Ricompilare 
Ecco 
C'è uno studente in classe nostra ma non è di questa scuola ahahahahaha
Attento alla dogana su aliexpress
Possono venirti fuori diverse centinaia di euro se il pacco è grosso
Dipende dal costo della merce, dichiariamo poco
Dipende ... Vanno a campione... Difficile dichiarare meno di 22 euro per una cosa del genere
Meglio dichiarare qualcosa di più credibile e pagare su quello semmai
Ti fai i pickup a mano? 
Mica so scemi alla dogana, anche se dichiari 100 euro e il pacco è grosso aprono e fanno na stima loro
E se ti valutano la stampante 500 euro paghi tasse comunque su 500 euro
Sempre meglio che dichiarare 1 centesimo
Si ovvio, 20€ per 80kg di stampanti non ci crede nessuno
E dhl li controlla quasi tutti i pacchi
Si?
FedEx
Idem
Ho scoperto l'altro giorno che i corrieri girano sempre a destra 
Per risparmiare tempo e benzina
ah,.. allora la dogana la paghi al 100% :)
Fai 2 conti
Beh sopratutto se inizierò ad usare la cnc... se la voglio continuare a chiamare "chitarra fatta a mano" 
praticamenti rimetti su tranquillamente 100 eur :D
Esatto
Mentr su gb metti la italy Express e sei a posto 230 euro di drone, 0 tasse
O anche priority line è senza dogana su gb
Cosa usi per fare i pickup?
Avete mai fatto ordini grossi con PostNL su bangood? tipo 100 euro?
PostNL passa dall'Olanda e evita tutte le dogane
Tranne quella olandese 
Ci ho sempre preso roba ma tipo 30-40 euro senza problemi
Nono, in Olanda riescono a fare i furbi
Però magari vedono un bel paccone di roba

Mai pagato dazi o iva con banggood
meglio cosi
sisi quello nemmeno io :D ma ho sempre fatto ordini contenuti
L'ultimo cinese che mi ha mandato roba da recensire di banggood mi ha proprio chiesto di sottolineare nel video che comprando da Banggood eviti le dogane 
E in effetti è vero, anche se sarebbe un po' una cosa anti-patriottica 
 bene bene
Se i nostri venditori fossero onesti io sarei orgoglioso di comprare in italia
ma capisco che il livello di tassazione è elevatissimo.. non è che possono fare miracoli
ma mi viene in mente una ESC... in cina 9 euro .. in italia 20 :D
e poi il fatto principale è che le cose non le trovi nemmeno in italia....
Ma non è una questione di negozianti, è una questione di pagare l'iva e le tasse allo stato italiano sulla merce che compri in cina
Esatto
In,cina e tutti altri paesi outside eu
Ma anche il fatto che la logistica costri troppo qua / ci ricaricano troppo
Ad esempio mio padre ha ordinato roba dalla Russia e ha pagato dazi, idem con l america , Australia ecc ecc
Io mi chiedo sempre come faccia una lettera con dentro 10 centesimi di roba ad arrivarmi a casa per quella cifra dalla cina
Infatti ti arriva 2 mesi dopo
perchè in Italia per mandare una cartolina da una via all'altra di una città ci vuole più di 1 euro di francobollo
Costa niente il servizio, ma vengono smistate con priorità 0
quello è per altri motivi non certo il costo
 come tutte le lettere/pacchi alle poste
Le cartoline e lettere nazionali seguono un altro iter
sisi ci mancherebbe
Si ok, ma le china post base sono ancora meno prioritizzate
però io dico.. le poste qualche dovranno guadagnarci lo stesso anche con i pacchi dalla cina
non credo che facciano il servizio in perdita ecco
quindi non mi spiego come mai per un lettera in italia prendano cifre assurde.. (vedi Posta4...)
Se non erro la scala di priorità è: pacchi espressi, raccomandate nazionali, posta prioritaria e bollette, raccomandate internazionali, posta ordinaria internazionale
Si ma comunque lasciare pacchi di posta a marcire due mesi non è che non costi :)
Eh si loso ma costa meno che assumere gente
 sicuro
Le poste dai pacchi internazionali non guadagnano nulla
allora dovrebbero renderli redditizi come fa PostNL :)
Parola di mia cugina che ha parlato in università con il CEO di poste italiane
Postnl si blocca comunque in italia se è quello ordinario
 ah bhe. se fosse per loro smetterebbero di consegnare la posta
ma almeno risulta come arrivare dall'europa ed ha una priorità più alta
Si vero
Io ho ordinat ad esempio il 28 marzo una cosa da gearbest, ancora non arrivata
infattii
anche gearbeast ultimamente fa schifo. prima arrivavano in 15 giorni i pacchetti
In cina spedire costa un cazz... per favorire export il governo da degli incentivi paurosi
E poi avete mai visto come viene smistata la posta in cina
Lavoro massacrante...
In cina viene smistata alla velocità della luce. Infatti arriva in italia dopo pochi giorni
Comunque ub mio amico ha speso  200 eurozzi di dogana per farsi consegnare la stampante
Come capisco il tipo di motori ?
Gabriele
Ciao
Fatto
Ciao, benvenuto 
Ciao
1 tera nvme e 2 tera sata..mio papà ci fa su rendering pesante, progettazione cad in 3d, calcoli matematici complessi..è un ingegnere edile e architetto
dovresti trovare un libro oppure un manuale dove sono contenuti tutti i simboli e le diciture dei componenti
bellissimo il rack con lo switch..un pò meno il cablaggio degli ethernet
È della scuola 
si, quelli di DHL usano un sistema computerizzato che sceglie le strade in base al giro che devono fare, per risparmiare tempo e strada facendo fare meno svolte possibili
e allora digli al sistemista che è parecchio scarso nel cablaggio ethernet..su quegli switch si usano i cavi da 10 cm e da 30 cm 
Hahaha
comunque io avrei preso la scala oppure dei banchi e avrei staccato tutto, compreso il compensato 
Per 4 fili......dai...
Ho appena chiesto e mi ha risposto che non lo pagano abbastanza per sistemare l'estetica...e che al prossimo banco di plc da collegare ci sale il prof sulla scala...
non sono i cavi ethernet che mi gustano, ma il rack bianco con il server e lo switch ethernet :D già solo un rack come quello vale 100€
Si tratta sempre di rubare 
e chissenefrega  poi al massimo mi vado a confessare dal prete, che poveretto non mi vede dalla prima comunione  20 anni fa

ciao

 ma tu, per caso, sai come diavolo far spuntare le emoji al messaggio del bot? Ci sto provando in tutti i modi che mi vengono in mente ma nada 
C'è l'ho fatta
Maronn, non si può leggere sto messaggio
Chiedo scusa, mi era salito il momento grammarnazi

  Marco questa ti devi comprare, altro che stampante 3D  un ingegnere non può non averla accanto la scrivania 

La creazione
Io sono stato il 4º ad entrare
21° 
e solo perchè ero in bagno a pisciare ahahaha

ma se metto sotto carica una powerbank che carica un'altra powerbank alla fine si caricano entrambe?
forse...
della serie: "ho fatto quello che miliardi di fisici hanno tentato per un secolo ENERGIA INFINITA"e poi scopri che ha preso un cavetto usb e lo ha collegato da entrambi gli estremi al powerbank...da una parte l'usb per erogare e dall'altra la micro usb per caricarlo
Per tornare alla mia domanda di ieri sera, una buona guida sugli esp8266? Che quella del tizio che spiegava anche il metal detector non l'ho trovata
  quando farai altre live?
Xiaomi? 
La webcam arriva domani, non ho Amazon prime 
Oh ma quante cose fa xiaomi?
Tra poco mi da che troveremo nei distributori i preservativi firmati Xiaomi (però quelli intelligenti)
tra un pò li vedi fare case e macchine...xiaomi is the new ikea
Tipo che ti misurano il battito cardiaco mentre... 
Io adoro la ciao mi francamente
solo il battito? 
Raga mi è venuta una domanda che puo sembrare stupida ma è molto mindheist.
Se colego 2 arduini pin per pin con dei jumper maschio maschio del tipo il pin 1 con il pin 1, il 2 col 2 e così via e do corrente a tutti i pin da entrambi gli arduini cosa succede?
in teoria quello che accadrebbe se prendi due batterie e colleghi un cavo ai due negativi....fai un corto in teoria
credo le tensioni si annullino quindi mandi in corto...non ne so molto quindi ditemi se sbaglio
niente.. che vuoi che succeda
se ne alimenti uno dell'usb si accedende anche l'altro
se li alimenti tutti i due dallo stesso pc.. uguale :D
Bho guerra nucleare per un atduino cinese di banggod

E se li alimento da 2 pc?
visto che i due pc sono comunque connessi alla stessa alimentazione non dovrebbe succedere niente
ma potrebbero esserci correnti che passano tra i due PC
visto che i due circuiti di alimentazione non sono uguali
ma in teoria se metti un pin in uscita è solo in uscita quindi nulla...
i pin li puoi collegare dove ti pare purchè non superi i 5v :D
tanto di default sono in alta impedenza
Quindi dici che non posso avere una nucleare che king jong um e trump muti?
parlo dei tty dell'arduino...se sono settati per erogare erogano solo e non accettano entrate
no
??
i pin che l'arduino ha come si chiamano?tty
o ttl
pin :D
tty sono quelli del raspberry
no
si ok...e questi sono nomi specifici più bellini
TTL è una logica
a ok
TTY sono come si chiamano le console su linux/unix
tty  oppure pin scegli te
no
sono i pin
punto
.
va bene.. che ti devo dire ❤️
altrimenti perchè le sottocartelle del raspberry per cambiare lo stato dei pin hanno tutte percorso : /dev/tty(numero pin)
sys/class/gpio
GPIO non TTY
anche GPIO ma anche tty
cerca tty raspberry su google immagini...perchè si chiamano cavi usb-tty allora?spiegami questa..
allora.....
si chiama TTY perchè ti connetti al rasperry con una console SERIALE
si...si...e....anche..ok
Yes, the origin of TTY in Unix is from teletypewriter.
ci rinuncio forse hai ragione.....
me ne sono appena accorto
si impara sempre qualcosa di nuovo
I pin di uscita e ingresso dei microcontrollori sono gestiti i ai port...
Dai port ...qui ...non so...

Ciao 
Ma sta faccia che vuol dire? Sconforto?
Suicida
Persona che a riso così tanto da rimanere con la bocca paralizzata immagino...

Onesto
Boh perché sai tutte le emoji cosa vogliono dire? Io ho scoperto ieri che ne esiste una a forma di giappone

Ah, che però su Telegram ha il riquadro
🤔
marco ma tu soundcloud ce l'hai creccato?
craccato
Infatti nelle icone quadrate ci sono scritte giappocinesi
🈳 tipo questa
Ah perché si pagherebbe? 
ce quello premium
Boh io ho aperto da browser e funzionava 
ah ok, perchè non lo mai usata e quindi non so come funziona
Ma che cazz 
 e 
 nel sondaggio avevo scritto di aggiungersi solo se siete interessati, non risposte tipo "io no"
 scusa
Guance rigorosamente a forma di cuori
Ciao a tutti qulcuno mi sa consigliare un piccolo deviatore per due segnali hdmi?




















 

Ancora interessati alla stampante? Se sì compilate il sondaggio definitivo così rispondo alla chinese quante stampanti prendiamo

E anche gli altri ovviamente, chi si vuole aggiungere 
Ma ce le regali tu?
non riesce a prendere un computer decente e ci regala 10 stampanti 3d... ovvio 
Mi sembra giusto 
esatto ahaha
Mio modestissimo parere... Non credo che per meno di 300 dollari sia una stampante come si deve...
Quoto
infatti
Ma su AliExpress si può fare il reso poi?
Quindi boh secondo me 
 poi ti trovi a bestemmiarle contro... E fa la fine di quella del gali
Macchè
Quella del gali era una bestia da 800€
Solo che come tutta l'attrezzatura scolastica non gliene fregava niente a nessuno di starci dietro
Ecco appunto
Ancora peggio
Guarda balle, ci ha dato 300€ e stampa benissimo
L'anno scorso io balle e andrea ci abbiamo perso secoli dietro a cercare di farla andare
Non è il prezzo che influisce tanto su queste cose molto meccaniche, devi starci dietro
⊂ヽ
　 ＼＼
　　 ＼( ͡° ͜ʖ ͡°)
　　 　⌒ヽ
　　　/ 　 へ＼
　　 /　　/　＼＼
　　 ﾚ　ノ　　 ヽつ
　　/　/
　 /　/|
　(　(ヽ
　|　|、＼
　| 丿 ＼  \
　| |　　) /
`ノ )　　Lﾉ
(_／
Speriamo
Se, immagino 
Freddy Mercury
Oltre al fatto che non hai letto recensioni, tu
Con Lenny face però 
Ripeto, speriamo

Android-SpeedAnalytics
Entro quando vuoi risposta?
Vorresti fare un ordine unico ? 
È uscito anche il monopattino se non erro
Ora esce anche la lavatrice
E la valigia
Non lo so, possibilmente 10 ordini diversi coordinati in qualche modo, così non mi trovo da gestire 2600€ 
Ecco questo sarebbe utile
Per me si potrebbe fare sempre se comunque ci stai tu dietro il venditore perché io non ho proprio tempo purtroppo 
Beh si sto chattando con la tipa del negozio
Ti notifica sul cellulare quando si buca
La Cinesona? 
Si scambiano anche le foto.

Questa è la foto di LinkedIn
Prima regola sempre stalkerare la persona con cui stai trattando 
Ahahahahahah
Promettili mari e monti , porta a casa la stampante e cambia numero 

Aspetto tue notizie allora 
    
Oltre a cittadinanza
*Mario monti
Mah...  io proverei a conquistarla portandola a mangiare sushi🤔

Pure i cani
Con il riso però
Lo sapete perchè i cinesi sono sempre felici?
Hanno sempre il riso in faccia.
Raa sapete se c'è un sito dove posso configurare il mio pc da 0 componente per componente?
 attualmente le mie finanze sono limitate e ho drone da modificare e flight tracker da costruire
Quindi stampante 3d direi di no
Si
Osgaming
Lo sai perché le lacrime dei cinesi sono dolci? Perché hanno gli occhi a mandorla
Nella pagina iniziale c'è build my Dream
Schiaccia e guatda
*A latte di mandorla
 tramite i sonoff è possibile inviare dati ad un pc oppure telefono?? Dati tipo di un sensore
Perché volevo attaccarlo davanti alla porta della mi camera
Amazon
Davvero?
Macche
Usa il sito che ti ho detto io
Eri tu che avevi scritto si 
Sera
Qualcuno mi aiuta a capire un pezzo di codice?
Di Arduino
Chiedi pure
if (
 (pindht11, &temperature, &umidità, NULL)){
 Serial.print  ("lettura DHT11 fallita")
return;
}
Ecco e un sensore temperature e umitata
Ma nn mi chiaro sto if
Se ho capito bene ti da l'errore nel momento in cui entrambe le misure(umidità e temperatura) sono nulle
Cioè non riceve dati dal pin 11
Io ho capito il codice però non riesco a capire come fa if a essere falso , perché sé  non risulta falso ,if sarà vero e mi da il return e riparte
In pratica se if e falso mi deve stampare errore a monito, però nn arrivo a capire come fa if a restituire falso per saltare la parte del codice  e proseguire con quelli sotto a if
Quando ha dei valori di temperatura e umidità
Non capisco cosa intendi chiedere
 quando devi dare risposta alla cinese?
Raga che bello devo fare un'altro pc
Cioè quando ho i valori umidità e temperatura , if e falso🤔
Il prima possibile, non lo so
È che prima eravamo in 14 interessati e adesso in 3 
Lol
 sei di unboxing?
Andrò off topic ma...
Eh che devo vedere e adesso decisamente non ho tempo
Io sto con la patata.
L'unica patata che vedrò in vita mia mi sa 
Nope, sto registrando comunicazione tra arduino e raspberry
Che cosa sarebbe?
Ho vinto la fornitura San Carlo per un concorso
Grande
E che gusto hai creato?
A vita? 
 puoi fare anche il video per i display lcd con I2C o seriale?
Arancia e se non erro Menta. Ho messo la descrizione figa
Eh no, ho vinto se non erro 20 euro di patatine
Qualcuno ha vinto 20 mila euro di buoni spesa
Che tipo, seriale o I2C?
Credo I2C
La migliore
USB 
azz
The best.
Così non ti devi rompere le palle con breadboard e partitori di tensione
Le usb fanno entrambe a 5v.... 
Ginius
E gli ha spesi tutti in carta igienica.
Con 20 mila euro in buoni spesa sai che cazzo ci compri? Io avrei preso solo le cose essenziali in modo da farmeli durare il più possibile
No scherzo, li avrei spesi tutti in merda come Monster, Cioccolata...

Ciao
Ciao gianlu
Mi aiuti con un codice
A capire
 ma la foto non dovrebbe essere prima cancellata?
Figo
gliene frega assai a lui :D ha i milioni di euro :D
Se fossi casey la farei subito un'assicurazione del genere alla macchina fotografica 
semmai falla te :D
Se fai finta che te l'abbiano rubata così te ne danno un altra e ne vendi una e ti prendi un PC nuovo

Più che altro dopo 11 mesi e 3 settimane la butti nella stufa e te ne fai dare una nuova 
Perché buttarla quando puoi averne 2
Perché fare finta? La rubo io per davvero, gliene danno un'altra e io gli do i 70 euro
Anche
Però non ho 70€ da buttare così... E comunque non la tratterei male perché ha attaccato un obiettivo da 240€
Truffe Lez. N1

A mano armata, però, eh
Te li do io i 70 euro, mi dai l'indirizzo di casa e me ne occupo io
Mi fotto anche 2 sonoff che non fanno mai male!
Eh no, eh! Con quello che costano
Annullata

Grazie
Programmer jokes è qualità 
Hahaha si
Chi è gianlu?
Igi
Quoto
La metro alla mia Nikon d3000 con un 50-200? Nah
Ahahah, ha fatto più morti lei del Vietnam
Fallo sul Monicelli

È codice valido.
Molto logico
Ha senso, vai a leggere la documentazione
Siamo nel futuro...
Sono tardo
Morto 
Tutti giù per terra
  che scuola fai o hai fatto?
ok ho una domanda :
sto usando un programma al pc per creare effetti alla chitarra (connetti il jack al computer e poi il computer all'amplificatore) ma il mio portatile fa schifo (acer aspire 5552 re-resettato tante volte e anche semifuso dai virus, na va comunque e più che decentemente) il suono esce particolarmente brutto, con tante interferenze soprattutto dal cavo. il problema è il cavo, l'entrata jack del pc, il pc (ho un'integrata AMD), il cavo che esce all'amplificatore o l'amplificatore (non mi ha mai dato problemi)
wow sono bravo a scrivere messaggi lunghi
Scientifico
Prendi una scheda audio esterna per queste cose.
Ok pensavo itis
Conoscete la scheda fishino?
Ho comprato la fishino mega e sto facendo delle prove con telegram
Non puoi pretendere miracoli da un portatile di quel genere, come ti hanno consigliato decentralizza con una scheda audio esterna, USB ma se il problema e' il computer mmmm magari fai una prova facendoti prestare una scheda da un amico.

Fondamentalmente se i disturbi sono tipo scosse hao il jack che non e' a massa e rischi di giocarti la chitarra, se invece hai distirbi tipo interferenza radio, devi mettere un filtro perche e possibile che il pc funga da radio "passami l esempio"
Non mj risulta
Fa parte del personaggio casey neitstat il fatto di distruggere fotocamere e droni, per poi appenderli in uno stanzino con l data di rottura
Lui può

Il giorno che gli si rompono tutte e 10 le gopro di sorveglianza vado a rubare nel suo drone cemetery


 
E' davvero pazzo quell'uomo :D
Beh se andrò a ny lo aspetto sotto l ufficio
Tutto il giorno qua
E poi scopri che era in australia o chissà dove 
Citofono magari essendo un follower straniero mi fa pure salire 
che posto degradato 
Degradato? A ny c'è di molto peggio
❤️
...e poi c'è chi su Reddit si mette a stalkerare Marlan su streetview

(il corriere nero amico di casey)
ormai è un vip anche lui

Come procede il Gali?
grazie per le risposte, adesso spero solo che non mi interroghino 
Nostalgia 
Ieri male... alle 12 gareggiano,  e volendo possono recuperare
Da quando manca donini...
Geniale 
Tra poco ho un esame 
AIUTO
Di cosa?
Algebra lineare
Uh, ingegneria?
O informatica insomma
Yes ingegneria elettronica

Io l'ho fatto a gennaio, lo chiamiamo geometria però a fisica
In bocca al lupo

Se qualcosa non ti dovesse essere chiaro, youmath è tuo amico, occhio che alcuni argomenti li mettono nella sezione analisi 2
Lo so, l ho guardato
Sernesi Vince sempre comunque
Ma se mi tiraa fuori applicazioni lineari strambe
Lui e le dimostrazioni lasciare al lettore
Che poi sernesi sarà a trento a giugno... Per chi è suo fan...
Youmath e ing cerroni is the way
Mah

In bocca al lupo comunque eh
Allora qua dentro c'è qualcuno in grado di aiutarmi con gli integrali tripli
Aah io no di certo
 si però, analisi 2 l'ha già fatta
Youmath migliore amico della vita
Posso provare 
Cosa studiate che me lo sono perso? (Marco ingegneria industriale giusto?)
Io manco so fare quelli normali
Yep
Fisica
Lr altre materie vado bene, ma gli esami di matematica li rifaro 1832 volte
Tutti a trento siete?
No macché
Ah boh chiedevo
toscana
Ciao ragazzi
Qualcuno è alla Robocup a Foligno?
hola
nada
C'è Francesco a Maze e Andrea 
 come arbitro
Ciao, secondo voi é fattibile fare una stampante 3d con le guide a sfera dei cassetti??
Anziché tubi e cuscinetti lineari
Usa arduino
Si quello ovvio
Dico come guide
Se al posto del decimo vuoi usare il decimetro come precisione massima fai pure
Non lo consiglierei mai ahah
Scusa ma la precisione non dipende dalle pulegge, cinghie e dai passo passa
Infine fanno solo da guida
Si ma se le guide hanno gioco...
Come mai??
Perché non usare le giuste guide quando ci sono?
Che guide??
Guide lineari normalissime
Tubi e cuscinetti lineari va a costa un fottio
Precise e funzionali
Ah giusto
Infatti cerca le guide lineari
Mi consigli qualche tipo di preciso?
??*
Ora come ora mi viene in mente solo igus, ma non mi ricordo chi aveva detto che le guide a cuscinetto non erano un granché, quelle lineari male non dovrebbero essere, ho un po'di campionario a casa della igus delle fiere e non mi sembrano malaccio
Ok grazie
Ma una cosa che non ho chiesto, per che tipo di stampante?
Normale, 3 assi
La sto facendo
Per ora progettando
Una i3?
Sisi
Ah ok ok
Io sto facendo una delta per quello
Ora  cercavo su Amazon e anche le guide lineari costano
Stra bello
Hi Speckers! 
Starting next Monday there's an event you can't miss: a free accelerated workshop on Graphic Design, the GRAFIK WEEK!
Some of us attended it in the past years, and we promise it's fantastic, 100% hands-on and extremely helpful! 

Find more info & register here: 

Corsi di photoshop e illustrator gratis

Chi è di Trento...
Io
Perché?
Non era una domanda, era un "chi è di Trento se è interessato si iscriva" 
Ah okay
Io
marco, una domanda..la mia fidanzata l'anno prossimo dovrebbe laurearsi in ingegneria dell'informazione (la vecchia Elettronica e Telecomunicazioni), e vorrebbe fare la magistrale in Meccatronica oppure Ingegneria dei Sistemi Elettrici..li a Trento sono presenti? oppure deve andare di Politecnico?
NOOOOOOOOOOO non puoi farmi questo
Non posso venire ovviamente, ci sarei venuto volentierissimo
Magari
Sono del veneto
Peccayo
Meccatronica c'è, la fa Marco (anche se lui sta alla triennale)
Che giorno e a che ora? E ci sarai pure tu?
Te vai al corso?
Meccatronica magistrale però dicono che come materie non sia una vera meccatronica... Infatti sento che molto scappano a padova a fare la magistrale
Vedi screenshot 
Yep, questo è il mio Google Calendar
Ma allo scientifico quanto italiano si fa?
Ho visto ora, grazie
Superiori giusto?
Sì
Robotica invece è presente? perchè altrimenti mi sa che le tocca ripiegare su UNICAL, visto che a cosenza sono presenti tutte,oltre che essere più vicina a casa, è anche un ottima università
Io ne faccio abbastanza, comunque fai grammatica,narrativa ed epica
Latino?
E vado alle scienze applicate (no latino)
Faccio più scienze e non faccio latino
E invece all'itis cosa si fa? (Programma scolastico, tipo di argomenti ecc... )
Qualcuno usa fishino?
Eh anche io
E comunque non potrei causa scuola
Non lo so molto bene, comunque l'itis di Trento non ha una buona reputazione
(Buttano i professori giù dalle scale e pure la preside)
Ah normalissimo
 hai usato master tag alert bot in questo gruppo?
O hai rifatto il bot da te?
mi ricorda le medie a chiampo 
Dipende dall'indirizzo che scegli
noi abbiamo lanciato una bottiglia di vino giù dalla finestra... è sprofondata nel terreno e poi le bidelle l'hanno fatta "scomparire"
E causa inglese... I corsi non sono mica in italiano 
che rabbia, se non fosse che non posso sarei già a trento pronto a cominciare ☹️
Che poi oltre al mero utilizzo del software ci sono argomenti stra interessanti, tipo psicologia del colore
guarda, con la nuova riforma non so quali materie hanno introdotto, ti posso parlare di quello che facevo io all'Itis dal 2001 al 2007..le materie classiche(italiano,storia, geografia(solo il biennio), biologia(solo il biennio), inglese, fisica e chimica (solo il biennio),matematica,algebra, trigonometria, analisi, elettronica, elettrotecnica, sistemi elettrici, sistemi informatici, telecomunicazioni, TDP( tecnologia,disegno e progettazione, la mia materia preferita, si studiano i componenti dei circuiti,il loro funzionamento, si assemblano i circuiti sulle basette, si impara ad usare il bromografo,il cloruro ferrico e il trapano a colonna,oltre al saldatore)..e ovviamente ed.fisica e purtroppo religione
  ma poi hai deciso cosa fare col portatile? lo aggiusti oppure lo cambi con uno nuovo?
Rinforzo un po' lo scotch e tiro avanti qualche mese ancora
Non ci sono molte alternative...
Voglio provare a mettere hackintosh e vedere se premiere va un pelo meglio, ma non penso di guadagnare tantissimo
Dio mio dio mio bannatelo vi prego
Disiscrivetevi dal canale
Fate una colletta per un computer nuovo... Con quattro euro a testa gli compriamo una bestia
Hai scheda video nvidia o am
Amd?
Nvidia mi pare
Buono... per chi usa premiere macos è meglio

perfido  
 
 trentina
La cosa divertente è che gli admin avrebbero i poteri per smutarsi, però il bot cancella il messaggio prima di vedere se era un comando 
Peggiori
Hackintosh è ottimizzato male
Boh male che vada dopo aver fatto il tutorial elimino la partizione e bom 
Madonna che coraggio hai a fare tutorial su quel pc
Io ho chiuso il canale YT per il mio pc
Poi col nuovo PC non ho più fatto video 
Che pc hai?
Aspetta te lo dico appena capisco che minchia ho fatto
Non va più il tweeter di uno speaker costosissimo
Ah gli ho dato una schicchera col dito e sembra ripartito
Secondo me ha un vuoto d'aria dentro
altoparlanti autocostruiti?
Schicchera?
schicchera = colpetto
Ah
Da me si dice botticella
un pò come quando minaccio i pc che non vogliono partire tenendo il mano il martello da 1 kg..magicamente partono al primo colpo 
Schicchera è un espressione dialettale
No è della Jamo
Quando non cambi le pile del telecomando dal 2002 e non funziona ma con un colpo laterale ritorna tutto come prima
Ho un impianto 5.1 con sub e due satelliti frontali di Bose
Tutti gli altri Jamo
Yep, secondo me non ha aria
Vedi che è ammaccato, ma funziona
O qualche caduta di troppo o boh, qualcuno ci ha messo il dito dentro
quello funziona sempre :D io uso lo spigolo del tavolo per fare andare i telecomandi 
Ormai lo spigolo del tavolo funziona meglio di un defibrillatore
si, è un colpo di dito sicuramente..se puoi smontare il pannello puoi provare a sistemarlo da dentro,basta stare attento
l'importante è non sfondare la membrana
anche con i telefoni funziona e con il cordless
Funziona anche con i gomiti, troppo bene anche
E non scordiamo il mignolo del piede
Vabbè quello non è un problema
Il problema è questo
Lo dovrebbe fare mio padre al massimo
Io sono sbadato
Ho rotto un satellite della Bose perché gli ho dato una gomitata ed è caduto
Sono riuscito a prendere la certificazione B2 senza studiare un minuto
Sgabello, fornello e tu, tutti giù per terra
E ho quasi rotto il mio portatile mentre pulivo la scheda madre dalla pasta termica
L'inglese lo si capisce, è più semplice dell'italiano
ma allora dillo che sei un danno che cammina :D
  con il sonoff si può collegare un sensore di movimento oppure ultrasuoni?
No
Quello ti tocca collegarlo direttamente al Raspberry / Arduino
Primi test
Che stampante sarebbe?
Una vulcanus max (movimentazione coreXY)
Approssimativamente quanto costa?
 pure la ciabatta e l'alimentatore cinese hai..tutto China style :)
Come è ora sei sui 500 senza elettronica.
Ah, scusa il disturbo allora.
Sì non voglio mandare in corto un atx  preferisco buttarne uno da 30€
per le prove va bene :9 ma dopo prendine uno migliore
Uso un atx come sull'altra stampante. Questo non so se regge più di 5/6 ore di stampa (forse le regge è caricato pochissimo)
Ma è molto grande. La vulcanus​ 20x20 non so cosa venga a costare, magari prendendo tutto in Cina risparmi un bel po' ma non so poi i risultati..
La tua è 20×20? Sembra più grande
In che senso?
No è 40x40
Ah
Ahahahaha 
È gigantesca 
A destra potete notare un esemplare molto raro di Marco in tachicardia.

Io vedo solo le pupille...il resto dell'occhio?.....Non facciamoci domande
È la stessa faccia mia quando lascio a scaricare uTorrent tutta la notte e la mattina dopo controllo
Ehi❤️
Ma non avevo mai visto una webcam così grossa, è tipo due Yi affiancate 
Marco pk non fai una live e il video di domani lo metti con un pò di ritardo ??
Infatti l'abbiamo comparata alla grandezza dell'occhio
Perché devo anche registrare Unboxing di 11kg di pacchi per il video di mercoledì 
ok
Questa frase suona malissimo, sembri peggio di Escobar

Uh potente
Vedi? Hanno aggiornato il bot
Mi suggerisci una cosa
Sbem!
Così impari 
 
Ha la faccia troppo larga Escobar, ho dovuto zoomare per coprirgli le orecchie 
con delle simili capacità di photoshop il prossimo passo è andare a fare le texture di gta 6

non siete compatibili
Questa la devi mettere come immagine del profilo 
No, la faccio meglio... devo prendere una foto con la faccia più grassa 
 mangia le colombe avanzate da pasqua
Primi 2 anni chimica e informatica (stupida...porte logiche exel) ,fisica e disegno(meccanico )....poi dopo scegli tra eletronica chimica meccanica o informatica...se  anche energia...e li togli tutte le materie citate prima e ti fai 3/4 tipi di materie di indirizzo che ai scelto ...
Secondo me i licei non servono a nulla ... non fai mai nulla di quello che ti interessa...
Però forse impari l'italiano piu di me...
ci sono programmatori php???
Diciamo che lo parlo
ma solo io conosco tanti linguaggi...non dico perfettamente ma sono capace di usarli abbastanza bene mentre il php non lo conosco per nulla?
Poi ecco, da qua a definirsi programmatore ce ne vuole
ok
Perché?
è giusto?
Se ti dà errore prova a cambiare gli apici intorno ad elementi
Mah io non metterei gli apici attorno a elementi
Anche
trovato
E magari userei fetch assoc al posto di fetch array..
dovevo scrivere '$user' invece du user
Però è solo una mia questione di comodità
Ecco anche 
Ma ti ritorna qualcosa scrivendo '$user'?
Mi fate sentire un deficiente... Noi a scuola anziché usare PHP che è una figata siamo costretti dalla nostra prof/dittatrice a usare JSP che uno schifo di linguaggio, vecchissimo tra l'altro
In teoria dovresti fare '{$user}'
funzia anche così
Smarrito
L'ho appena incontrato alla Robocup 
Wow

Hahaha se guardi bene in zona Maze rimedi anche un selfie con Andrea vestito da arbitro (però senza maschera da GuyFawkes) 
 potresti spiegarci in un video le impostazione migliori per gopro Hero 5 sul drone?
La spedizione BRT parte lunedì
(=non la ho ancora)
A ok
Eeeh youtube rende ricchi
Coming soon WIP
Lol
Adesso vi mando in anteprima il campo della finale
Però un gimbal per il drone no?
Escici i robot
Cioè se prendi la hero 5 il gimbal è quasi d obbligo
gentaaa...avete idea su come io possa modificare il rilevamento sbagliato di raspbian jessie che mi trova sul raspberry pi 3 model b un armv7 invece che l'armv8 che in realtà c'è?
Ma alla robocup possono partecipare anche robot ibridi? (ad esempio droni che possono anche correre sul terreno o nuotare) 
devo installare nexmon e ovviamente lui chiede al sistema il rilevamento...che trova il 7 e quindi si chiude
Ma purtroppo non partecipo... quest'anno arbitro
....no ho voglia di scaricare il sistema operativo modificato per doverlo fare....
hahahahahahhahahahahahhahahhhahahahahaha
Altrimenti ci sarebbe stato il tuo robot fatto con arduino e lego
Ti diverti a photoshoppare le persone 
  anche a me piace ahahahahah
No no no piano
ahahaha
mi sento diversamente influente....
Mia sorella
Quale vi piace di piu
?
perchè non va 
Bo
Devi usare il punto per unire le variabili alle stringhe
Ad esempio
$risultato = "il quadrato di due è: " . $prodotto;
 fai che ogni settimana un utente lo promuovi ad helper?
desc='$desc'?
Anche no
In questo caso:
$query = "UPDATE elementi SET desc " . $desc . " WHERE user = " . $user ;
grazie
Ma siamo sicuri che il problema non sia che manca l'uguale dopo desc?
Funzia?
ora provo
Lego fa schifo
Va che belli
Helper per il gruppo?

Era un riferimento al robot che ci mostrasti durante la live
Ahhh.. ma quello era il robot schifo... l'anno dopo invece abbiamo fatto il robot perfetto
È stata una lavorata
Esci foto dei robot
Hahaha vabbene, tanto... 
Adesso sono ad una sfilata
Per eleggere l'arbitro più bello? 
Anche ahahahah
In realtà ci tocca vedercela per poi andare al buffet
Questo era il nostro in Cina prima della gara di superteam
Quello con arduino mega?
Si
Anzi aspetta
Ma il robot quest' anno è con raspberry o beaglebone??
Questo è il video dei mondiali del 2015, nella gara in cui abbiamo fatto il record assoluto di punti:


Entrambi
ok
avrà una potenza di calcolo spaventosa
Un beaglebone black, un pi3 e un arduino nano
Poi vado a farci il video-spiegazione 

A che posto siete arrivati?
In totale 3 ai mondiali
Wow
Complimenti
quale paese e arrivato primo?
Uzbekistan
Serio?
Ha un aura potentissima
Ma chi è che si è messo a censurare tutto l'audio? 
"Se abbiamo [beep] riesce anche a tornare su"

Ironico
Peccato io ci speravo
Ah è censurato?

Si ma anche "culo", tipo 
Comunque stra buona gara, sta qua
Si può fare? 

Avevamo pensato a un dronino qualche tempo fa
Non sono vietati dal regolamento
Però boh, sarebbe un po' un azzardo
Ma sono inutili secondo me nel seguire una linea
Cioe non avrebbe senso
Però nella velocità spunna tutti
Mi sa che è YouTube che fa tutto da solo
Beh ovvio, era il record
Gente scusate se spammo ma la prima richiesta per le stampanti 3D eravamo in 14 interessati, adesso siamo in 4...
Qualcuno che deve ancora compilare il nuovo (e definitivo) sondaggio?
Lo trovate come messaggio pinnato
Altro che boostedboard, se fanno 1200€ di multa io vado a piedi tutta la vita 
Calli is the way
La Polizia ha considerato l'hoverboard un motorino, poiché il costruttore lo definisce uno "scooter", con velocità superiore a 6 chilometri orari. Il problema è che non è omologato come tale, quindi la mancanza di assicurazione (849 euro), di certificato di circolazione (155 euro), di targa (77 euro) e casco (81 euro) hanno fatto salire alle stelle il conto.
Bicicletta is the way
È un paradosso
Ma poi dove te la attacchi la targa? Sulla schiena?
Buffone di un vigile c🤘
Eh no non si può, non sono omologabili

E se lo fossero la targa dove l'avrebbero messa?
Tanto sono solo orpelli per vistosi pagliacci sodomiti
Non farmi essere volgare 
🤗
Comunque per uno skateboard (anche a motore) la multa sarebbe stata da 25 a 99, ci sta 
Anche perché ti beccano una volta nella vita, puoi ammortizzare il costo 
Il vigile ha pensato al "punirne uno per educarli tutti"
Stessa cosa con le moto, ci sono carabinieri o poliziotti che la prima volta fanno la ramanzina e ti fanno andare, altri invece che ti bastonano
Tecnica molto usata dai prof bastardissimi
Però funziona effettivamente
Ma questo solo sui marciapiedi, anche con le bici non ci puoi andare sù
Quindi l'hoverboard lo puoi usare come una bicicletta, non cambia niente
Appunto, come sulle strisce bisognerebbe scendere e spingerla
Nono, skateboard e pattini sono vietati dagli anni 70 in tutta la carreggiata
Se passa un bambino con lo skateboard non penso che fai la costatazione amichevole, ti manda a quel paese con un bel dito medio
Così ci sommi oltraggio a pubblico ufficiale 
E il portafogli piange
Funziona,un po' tutto instabile,ma mantiene
spiega
Ciao
Ma cos'è?
Premetto che devo rifinire il tutto, devo mettere qualche bullone qua e là per rendere il tutto più dritto e devo coprire la scheda dietro
Uno schermo aggiuntivo riciclato da un vecchio portatile
Poi metti una spiegazione su come l'hai fatto che sono newbie ma interessato ad emularti ahah
I miei vecchi notebook dual core avranno nuova vita
Ok ,ma come è collegato
Ho anche qualche portatile vecchio
A breve vi do qualche info
Ma gli stuzzicadenti sono per fare una partita a Shanghai tra una pausa e l'altra? 
"un pò instabile, ma mantiene" chiamasi effetto Heineken 

bel progetto
Grazie 
Ho preso una scheda fatta apposta per il mio schermo che mi desse prese hdmi e cha,ne esiste una per ogni schermo
nome? così la possiamo cercare  purtroppo se vado a tentoni google crede che io voglia parlare di monitor e hdmi normale
Edit: è questo qui? 


E anche oggi si studia domani
Salve
Raga mi date una mano con lcd arduino
Come mai si vedo così poco
Ho regolato trimmer a max
Hai collegato i pin della retroilluminazione?
Dovrebbero essere gli ultimi due se non mi ricordo male
Prova a connettere una resistenza da 220 che va da 5V al penultimo pin, e GND all'ultimissimo pin
Poi alcuni ho visto che collegano anche 5V direttamente senza resistenza
Prova
Ma il trimmer devo rimanere
? Il trimmer non serve per regolare il contrasto?
Si
Ok provp
Grande funziona
Si sempre anche troppo
Metto una resistenza?
Il pin 15 a 5v
E pin 16 a gnd
Per la retroillumin.
Ah scusa
Già fatto
Posso mettere una resistenza da 220
Grande,Sisi mettila
Sempre una sicurezza in più
Messa alla grande grz mille
 Buongiorno, Francesco e Andrea sono presenti qui nel gruppo?
Andrea si, Francesco non lo so
Appena regalato
wtfwtf
modellO?
È solo il telaio
Uno dei primi
Mo te ne mando una giusto per farti un'idea, poi se vuoi ti aiuto a cercare quella per il tuo pc
Un Po' di manutenzione
Più 5 punti sulla patente 
Io volevo costruire una cosa del genere ma se questo poveraccio l'hanno beccato qua in via Maccani non mi fido mica... 
Io ce lo ho ma non sapevo che oggi sono arrivati anche a multare perché uno lo usa
Dovresti andare in strada??
Neanche: dovresti andare solo in proprietà privata
Io lo uso a casa mia alcune volte vado nella strada
Perché non fai una cosa del genere???
cheeeeee
Ma che poverata, non è self balancing
quindi con monopattini, hoverboard , segway e boosted board non potrei andare in giro??
Io voglio assolutamente un boosted, quallo almeno corre come un dannato ed è utile
io mi ammazzerei con la boosted hahaha
Belooo
*bellooo
Marco anche mi sa che si ammazzerebbe... Visto che ha rischiato di andare fuori strada con la macchina l'altro giorno.
E io ti voglio vivo e vegeto 
Codice della strada, articolo 190
mentre con la bici e monopattini senza motore si
le cagate italiane proprio
Veramente
Si, puoddarsi... Però almeno a differenza di un hoverboard hai il telecomandino e quindi se ti sbilanci non accelera 
Vero
nooo marco è morto il pc???
Cosa!??
Sembra si stia riaccendendo
Forse
Il mio computer ha appena fatto un suono tipo "tioouww" ed è morto di colpo
Così dal nulla. Defunto
Riposa in pace
time to build a fisso :P
Time to spend soldi
Time to pima devo trovarli
Time to vendere quello che ho comprato perché come faccio a fare le recensioni di cose che arrivano se non ho il computer
time to fare backup di tutto, librerie di arduino soprattutto hahah
Buona idea 
Marco puoi descrivere il rumore Tioooouww non rende tanto l'idea così
Tipo in un audio
Io ho pensato tipo ad un laser intergalattico
Oppure Inverti il senso del tempo e registrato al contrario e poi con audition lo metti dritto
Ah no che no  si può
Hai presente le pistole laser nei vecchi film di fantascienza?
Si
condesatore? ventola ?
Ma probabilmente il rumore era solo l'harddisk che frenava trovandosi di colpo non alimentato
Ma era simile al bip del bootloader che viene dal buzzer della motherboard?
Nono rumore meccanico
Prendi un portatile, togli la batteria e mentre lo usi staccagli la corrente di colpo 
Ecco questa sarà la mia suoneria messaggi
Mi sa che è il momento di mandarlo in pensione pure a lui
Giusto ieri stavo pensando "come prestazioni non è il top ma come stabilità è 100%... potrei provare a overclockarlo"

Lui ha letto i tuoi pensieri e si è offeso
Immagino tu ti sia ricreduto dopo oggi
Mah, forse un po' di stabilità posso sacrificarla lo stesso... devo trovare il modo però per raffreddarlo bene
Guarda che se ti sente la commissione europea che sacrifichi la stabilità scattano le sanzioni eh!
Eh?
Azz
Ho il caricatore che fa cesso col touchscreen
Che ne pensate???
Hahaha col trapano 
Lo so almeno non usa motori esterni 
È super ingombrante però
 guarda overvolt 
Da portare in giro quando non ci sei sopra
181 messaggi non letti 
Guardali 
Buongiorno a tutti, ho smontato un videotelefono e ne ho recuperato un modulo con processore arm e ram, vorrei provare ad alimentarlo ma non so come trovare i pin di alimentazione, qualcuno potrebbe aiutarmi?
Questo è il davanti del modulo
Questo è il retro, da dove penso gli arrivasse l'alimentazione
sarebbe già inclusa nel disp
Il mio computer ha appena fatto un suono tipo "tioouww" ed è morto di colpo
Hard disk 99%
Lore cerca lo schema elettrico del modello
Ho guardato ma è una scheda proprietaria e purtroppo non ho trovato niente
Le uniche informazioni che ho trovato sono su schede da debug che hanno dei riferimenti
Robot vincitore (verde) e terzo posto
c'è modo di trovare i due punti col tester?
Potresti cercare il datasheet di un componente  e da li vedi dov'è il 5v e gnd e poi dovresti seguire le tracce sul pcb
Ok, allora cerco il datasheet della CPU e vedo da che pin prende la 5v, se riesco a farlo partire ti faccio sapere, grazie per ora
Belli hai fatto te?
No quest'anno ho fatto da arbitro
Sopra da qualche parte trovi un video di quello che avevo fatto
Lore di niente
Una volta mi hanno fermato, hanno detto qualche cavolata e mi hanno lasciato andare. A uno hanno fatto 2000 euro di multa
Ma in che viene programmato sempre in c?
E molto difficile perché arrivano sicuramente molte alimentazioni distinte però in alto vedo scritto usb magari potrebbe avere qualche regolatore interno ma non penso
Non hai il suo alimentatore ?
Boh nel mio nn era inclusa
Ho dovuto aggiungere perché era troppo luminoso
 posizione in classifica del Gali?
Uno schifo ho sentito dire
Guardate che figata
oppure le Spade Laser Jedi 
che modello è? vedo se ti trovo una scocca e gliela cambi,oltre alla cerniera
Sonoff bloccatiballa dogana di milano!!!!
Cosa accade ora?
ma che hanno anche le ruote di scorta? e i meccanici in tuta per il pit-stop?
aspetti che te li sbloccano..ti hanno mandato comunicazione?
TrackBot cosi dice
 ho appena visto il nuovo video... di potrebbe anche visualizzare il plotter di arduin su rasp?
da remoto
Da server web
Al massimo ti fanno pagare i costi doganali e aspettare un po' piu di tempo per l'arrivo...
Money ???
Mi sa di si
Iva sicuro
Tieni conto il 22%
quanto hai speso totale?
Ciao ragazzi
Mi servirebbe un aiutino su arduino uno
Secondo voi è possibile creare un programmatore per arduino Bluetooth o con led e fototransitor? Comunicano via seriale...
Vorrei far accendere la plafoniere led dell' acquario in modo graduale, restare accesa per 6 ore e poi spegnerla sempre lentamente.
È possibile farlo?
Si ...la plafoniera a led a che tensione lavora
12 volt
Il mio problema è programmare arduino!
Allora basta fare il pwm e collegare i led con un transistor...
Puoi usare un un rtc per gestire le tempistiche
raga ma secondo voi per la domotica di camera mia conviene più un collegamento (arduino-telefono) bluetooth o wi-fi ??
Scusa l'ignoranza cos'è rtc?
Un piccolo circuito che tiene il tempo...una specie di orologio
Ah ok grazie. Ma poi non riesce ad accendere i led in modo graduale
Poi a l'ora scelta fai il pwm che aumenta gradualmente
Cosa intendi scusa arduino telefono?
arduino comunica con il telefono (con un app scritta da me)
E lo fai conunicare tramite wifi o bt
si
Wifi hai piu possibilita d' interazione anche con la rete di casa bt e' limitato a quel canale
Io consiglio wifi
.... ma che voi sappiate per fare giochi di luci con le strisce led debbo comprare per forza quelle digitali ? Che costano un botto o c e qualche trucco per usare le standard
capisco
Grazie dell'aiuto
Bt lavora sul suo "canale" ed e piu instabile
Quelli standard hanno tutti la stessa alimentazione ...non puoi gestire ogni singolo led
Non ho capito bene in che senso giochi di luce e in che senso digitali? Intendi RGB?
Immaginavo
Dovrei fare una sorta di pista d atterraggio e dal primo led scorre verso l ultimo avanti in dietro
E un altro drvono ballare con la musica
Digitali e' perche si puo programmare ogni singolo led
Per capirsi
Questi vendono solo led percio non e concorrenza 
No ti serve quelli per forza 
Si era per dare un esempio
Sto cercando dove le vendono senza fare un mutuo
Ok la devo mettere in loop e farci una canzone che Dj Francesco levate
Ah ok ok ho capito
BUON PRANZISSIMO!!1!!1
Io ho già digerito
CI STA UN KAFFEEEEEEETTISSIMO1!1!1!1!
Ma sei peggio di mia madre con i buongiornissimi
che significa ?? ahahah
Ho scoperto l'altro giorno che i corrieri girano sempre a destra 
Si dice che per risparmiare girino sempre a destra
Con Arduino è veramente semplice
Questo rende l idea in pieno
Non lo metto in dubbio devo solo capire come
A questo punto usa dei registri a scorrimento 
 guarda il tutorial...
Ho provato ma non riuscivo a vederlo dopo provo su pc
Grazie
Ok...ricorda di iscriverti al mio canale...

Da pazzi...
Wtf is this?
Registri a scorrimento
Per accedere i led i modo distinto usando meno porte
Ah
Grande
E da arduino che tipo di codice si deve inserire?
Mi sembra ci sia delle librerie
Ma non ricordo...
che i corrieri di UPS hanno il tragitto segnalato su un tablet, tragitto progettato appiosta dalla sede in base alla zona di consegna, per fargli percorrere meno strada e svolte possibili..perchè hanno calcolato che svoltando sempre a sinistra si percorre molta più strada rispetto allo svoltare poche volte a destra e sfruttare i rettilinei
 si potrebbe aumentare le porte gpio  dei sonoff...con  l'integrato di espansione delle porte I/O...puoi usare piu sensori o piu relay...
Certo
marco
sto progammando un bot ma quando provo a scriverme un messaggio da 
 mi da l'errore 400 mi aiuti plz ?
*scrivermi
Che errore è il 400? Non li so a memoria 
Hai sbagliato richiesta evidentemente
ah scusa XD bad request chat not found
posso provare ad inviare un messaggio qui ??
Manda il json che ti ritorna
Qui non c'è il tuo bot, come fai?
come faccio ad aggiungerlo ??
Te lo sconsiglio, verresti bannato dal bot del gruppo che vuole stare da solo 
Spetta
È geloso
Ecco, aggiungi il bot che proviamo
ok grazie
ma what ??
lo ha tolto
ahahahah
programmare raspberry via ssh è possibile anche con la versione del sistema operativo completa di interfaccia grafica?
Appunto
Hahah giusto, tu sei libero ma il bot no 
ti invio il nick del bot ??
Mandami l'username in pvt che aggiungo io
Spacobot
Ma anche the lol bot
È possibile Farlo?
Sì penso
Ma io non riesco a dare il comando 
 al tuo bot, non invia il messaggio
Perchè non c'è il lucchetto chiuso? ()
Perché l'emoji è riferita allo stato di libero
spacobot è una figata lol
Comunque il bot c'è, adesso
ma the lol bot  è più moderato
sono riuscito a far andare le cb_query nel mio bot
wow
Prova a fare sul gruppo 
/ start@ talkbot
Senza spazi
 c'è un modo per programmare arduino via bluetooth?
programmare non credo comunicare si
Ovvio comunicare
meh se comunichi col rasp dovresti poterlo programmare
l'arduino
Per programmare ti serve il pin di reset
E senza raspi?
non penso
programmare l'arduino tramite lo stesso non credo sia possibile
è uscito poco fà il video del rasp
i know
Eccolo 
Maddai
...
allleluia !!
raga il bot non fa nulla 
Prova a fargli scrivere un messaggio
Ciao Makers sono un bot e non sapendo a chi chiedere conferma se sono programmato bene chiedo a voi se tutto va bene inviate un messaggio su sto gruppo XD
siiiiii
Vedi? 
ah lasciate stare l'immagine di profilo
ma funziona solo coi gruppi ??
Hahahha
Nope, dappertutto
ok
quindi anche chat privata ??
Chi?
Passando per raspberry intendi?
Yes
Non so, ogni tanto ci prova 
enrico ti posso scrivere in chat privata col bot ??
Gli devo scrivere prima io
lo s
No, intendo con qualcosa che si attacchi alla porta usb di arduino ma che non sia un mini pc tipo raspberry
ah ho capito adattatore da usb a bt ??
Non lo so, allora 🤔
Ecco qualcosa del genere
Così lo posso programmare anche via bluetooth con il cellulare
Basta usare un modulo Bluetooth e usare la seriale...c'era una guida per usare anche il reset
RAGAZZI: SUI 14 DELLA STAMPANTE 3D SCONTATA SOLO 6 HANNO CONFERMATO

So che mancano 
 e 
 a compilare il nuovo sondaggio, ma gli altri si palesino.

Scusate se lo spammo ma sono  4 giorni che non rispondo alla chinese... E se le avevo detto 10 persone...
Ci perdi l'appuntamento con la cinesona
Che custom liquid da 200€ mi consigliate?
Eeh solo 200
I problemi di fare dei gruppi di acquisto
Secondo pc
Se prendi un kit ekwb costa altro che 200
Se non arriviamo a 10 non se ne fa niente?
Si ma è meglio se me lo faccio io perché mi costa di meno
Mi sa di un po' poco
Va be allora prendo un h100i e lo customizzo
Già così è meglio
Boh, magari ci fa meno sconto... Che ne so io
Raga, ma per un server, serve a molto la scheda grafica?
nope
Devo solo scegliere se prendere un i7 7700k o 6700k
non serve, è diverso
che se ne fa
Pieteo
a meno che tu non giochi con un server
Prendi ryzen
ahahahah
7700k costa anche meno ora
Be anche loro non sono processori da server però
Non bestemmiare
oppure ryzen 5 1600x
Ryzen 7 1700x
gli xeon sono da server
Na sberla di cpu. Amd rules
Il 7700k costa 30€ in più
Si ma il 7700k va peggio
E quanto costano? 5000€?
Esatto infatti mi ero buttato sul 6700k
Ryzeen
Aprite la mente
Poi cosa te ne fai del k su un server scusa?
No anche di meno, dipende ovviamente dalle prestazioni che cerchi
CHI HA PARLATO Di SERVER?
Io, stiamo incrociando i discorsi
Ahhhh ahhaha ok
Uno xeon costa dai 600 ai 19000
Si errore mio, ho incrociato dei messaggi scusa ahaha
Anche 300
gli xeon dipende quali prendi io ne ho presi due a 10 euro ahahaha ovviamente sono vecchissimi
Tranqui
Ok.... celeron is the way
Si quegli sono dei 6700 senza scheda integrata
Centrino is the best
Economico mi dicono
Atom is the way
Quello del mio netbook...
Bè una workstation con xeon la noti però
Una workstation con 2 xeon
Allora là devi avere 2 portafogli
pure quattro 
Calcola che se sei un azienda non è nulla come spesa
?
A benchmark è vero, è meno prestante
Io parlo rispetto a ryzen
Potrei mettermi di nuovo l'extreme edition
Purtroppo la scheda che lo alimentava è partita
Vai di 7700k e ekwb predator
Peccato...partita come?
Vado di 6900k
In pratica se la attacco inizia a fischiare e il led dei 3.3v inizia a lampeggiare
Ottimo, dai un occhiata all'elaborazione predator è l'aio della ek ed è customizzabile
Si può risistemare...solo i condensatori fischiano in eletronica
qualcuno che fa FPV ed ha avuto nel video delle righe grosse nere?
Come posso capire qual'è quello difettoso?
Puoi fare una foto...se non sono smd basta guardare
Eccola qua
Sì cpp per arduino
Boh. 6/8?

Anche i trasformatori possono ronzare
Si ronzare non fischiare
Le pecore possono accompagnare solo
Ok manca solo un ralay...non è ben visibile il problema dato che è  in smd...ma ci ho provato 
L'unica cosa che manca è il buzzer adesso
Magari era quello che ronzava?
Ma che cos'è?
Purtroppo no
Videotelefono della telecom
Volevo vedere se riuscivo a caricarsi sopra Debian arm
Qualche idea su cosa potrebbe essere partito?  
Se lo colleghi non puoi misurare le tensioni...e vedere dove non c'è...magari se trovi una scheda tecnica del circuito su web...
Ho guardato ma non si trova nulla
Adesso non fischia ma continua a dare corrente in alternanza
Ecco qua cosa succede 
Non è che è un messaggio di errore 
Nel datasheet non parla di codici con led...
raga hanno aggiunto roba a spacobot ??
Raga la nasa ha fatto una competizione per i programmatori da 15000$ 
Mi dici se hai voglia i 3 codici degli integrati cerchiati soprattutto il numero 1
1)
62
71ACRZ
N509T8
2)
DS1832
0511A3
342AA
ma come hai fatto a capirlo? 
Ho una lente 
ahnn pensavo dalla foto
3)
74HC000
AR102 22
UnN0511H

Secondo vuoi mi prendo un kit arduino ufficiali o no
Quello ufficiale costa un botto e ha pochissime robe
Mentre quelli non ufficiali hanno un botto di roba
Non ufficiale
Ok
Mi potete consigliare voi qualcosa così sono più sicuro?
Massimo 40€
O poco piu
Io ho preso questo 
Briciole per loro, però aletteranno molti volenterosi
Ok il primo è il regolatore (il colpevole forse )...il secondo resetta la scheda se la tensione e' sbagliata...il terzo una semplice porta logica (nand)...spero di non aver sbagliato a leggere 
Ma in che cosa consiste
Hai letto le specifiche del supercomputer che devi aiutare a ottimizzare? 246.048 cores, 938TB di RAM
Ottimizzazione di algoritmi fortran per il loro pc da gaming
E solo per giocare bene a minecraft danno via 25.000$?
Quindi l'alimentazione viene resettata dal 2^ perché il primo da la corrente sbagliata
Forse si
Comunque è solo per cittadini US, c'è scritto nel regolamento
Mantengono i soldi e le menti nella nazione, a differenza degli italiani
Prova a misurare
Le tensioni
Hai letto la ricompensa 
Gli arrivano 4v per l'alimentazione del processore e 6v per lo schermo
Quindi sono giuste
Ma è un computer quantistico?
Misura il pin 8 del componente 2
No nn penso
E poi ci giochi a tetris fammi capire
No, a minecraft
A prato fiorito
E scopa 3D
Questo è il progresso
6.4v
Anche se li si va sul 5k
Troppi
Io già risposto
Il massimo che supporta e' 5.5v
Quindi è lui il colpevole
Sorry non ti avevo visto
Asp ora misura vout pin 11 del primo componente...occhio a non fare corti con il puntuale
Ora è perfetto
9v
Max 1.6 volt
stra fogo
simo sei stra bravo a costruire droni
Sembra compromesso.......ma che alimentatore usi?
È da 5v?
Il suo
5v 1.5A
Non so piu cosa pensare...
C'è cose strane...

A questo punto cerco di risalire ai punti di alimentazione e a provare ad alimentarlo senza scheda
Si ma lo vedo difficile perche li c'era anche la logica per accenderlo...
Non sono solo 10 pin
Eh l'ho visto vai  li c'è anche la nand, la seriale e la jtag
È già lo viste
Comunque quelle dovrebbero essere solo delle estensioni solo la nand è esterna
ahahah ma che schifo sarà la nuova xbox senza offesa
Non puoi pretendere dell'hardware buono su una console ahaha
Ha di buono che c'è dell'ottimizzazione e basta
Poi devi contare anche lo spazio a disposizione per la dissipazione
speriamo che non cacciano 40 remastered ahaha
Niente rimangono una settima li poi ripartono
Ma hahahah le super installazioni difficilissime
Che ci vogliono anni per capire il concetto astrale che intende quest'uomo al momento della scrittura dell'articolo
Niente può essere facile al primo colpo, su linux: I nomi non coincidono come maiuscole 
Perché non lo sai usare 
Se mi chiami una directory "boot" dubito si possa unire a una "Boot" in automatico...
Eh appunto... Se non te ne accorgi colpa tua
Si ma il file dentro si chiama uguale... Con che coraggio posso mettermi a sovrascrivere il file "bootx64.efi" nella directory Boot della partizione EFI? 
Eeeh tutte scuse
Tutte scuse
ahahahah
Questa si chiama dittatura!

(che poi scusa, se Windows è così figo perché lo stai facendo da Linux?)
Perché è una poverata
dipende che devi fare !!!
Dimmi che è quel file, che tu lo sai 
  sto sfottendo
Boh non lo so... Ma di solito mi informo prima di installare MacOsSchifo
marco ma come posso conoscrere l'id di un account telegram??
Mi serve anche per linux 
Il modo più comodo è con un bot, con getUpdates dopo che l utente ha scritto al bot
quindi io tipo scrivo al bot poi vado a vedere chi ha scritto al bot e mi dice l'id
marco perchè non aggiungi qualche bot sfizioso nel gruppo ??
Esatto 
ah e come lo faccio XD
Oppure come abbiamo visto nel tutorial, solo che invece di rispondere a chat_id prendi il parametro e lo stampi con un print
ah quindi dovrei programmare 
Se stai installando OSX ti sconsiglio i tool di tonymac
Io ho hackintosh sul mio fisso e mi trovo benissimo
Povero pc,,pure osx, spero du no
Addirittura? A me dicevano faccia abbastanza cagare, lo sto installando giusto per sport
Tu come hai messo clover?
ahahaha
Ti serve una vm di mac 
Se l hardware è quello giusto
che sport fai ?? installo sistemi operativi
Questa cosa è stranissima, non dà errori ma non copia
Dalla arch wiki dicono "monta il cd, merging EFI con EFI, fatto"
Io ho usato wmware con una vm di mac 10.10 scaricata e ho fatto molto prima
Dai un occhiata qui 

Però sono dovuto andare a mano dal BIOS a selezionare il file .efi da bootare: non lo lista
Comunque funziona ed è già qualcosa
Sai che anche su un altro computer aveva fatto la stessa cosa? Il uefi intendo
Probabilmente gli manca un qualcosa
Clover ti conviene installarlo alla fine
Segui qua per crearti la chiavetta per installare

Comunque clover ora viene visto da tutti e funziona bene (a parte il tema “anni 2000“ che fa cagare)
Raga mi consigliate delle buone gui per il c++?
Qt
Sono multipiattaforma e fatte davvero bene

C è qualcuno tra voi che è un grafico?
Per grafico intendi Amatorialmente o professionale ?
Scusa la domanda
Amatoriale
Di cosa avresti bisogno ? Vediamo nel mio piccolo se posso aiutarti
Consiglio o che?
Delle grafiche proprio
Asp ti scrivo in privato
Ottimo
Ok
Io pure amatoriale ma non mi faccio nemmeno avanti perché veramente non ho tempo
Questo è il mio hackintosh
L'i3 è temporaneo, appena ho qualche soldo devo upgradeare ad un i7 6700k/i7 7700k
Non Sierra?
E vabbe grazie lo stesso
Ma solo io c'ho una scheda grafica che me l'hanno venduta i barboni del marciapiede?
Ancora no, non è abbastanza rodato sul mio HW
Ah una cosa importante, dimmi che scheda WIFI ha il tuo notebook perché molto probabilmente non funzionerà per mancanza di driver poi dipende se hai fortuna o no
Vabbè basta prenderli dai repository open della comunità... Ah no
Dipende, alcune hanno i kext fatti dalla comunità
Che PC hai?
Assemblato da me
Io sul mio Lenovo c'ho provato svariate volte a installarlo ma niente da fare
In virtuale invece è andato una volta
c'è qualcuno che conosce le reti neurali?
Che lenovo è?  Comunque sul forum che ho postato un qualche messaggio fa ci sono utenti più esperti di me e anche attivi quindi se vuoi riprovarci ti consiglio di chiedere li
IdeaPad Z500, ha quasi 4 anni ormai
Considerando che io mi connetto solo tramite wifi non avrebbe molto senso installarlo
Dovresti cambiare scheda WIFI ma non so se ti conviene
O usare un dongle usb
Non farò nulla di ciò
Mi abituerò ad attaccarmi col cavo
Tutto questo pur di usare os x 
Provarlo più che altro

Dopo tutte le imprecazioni che mi ha fatto tirare
Se però mi ci trovo bene e mettendo Linux in dual boot riuscissi a sopperire alla mancanza di WiFi potrei anche eliminare Windows
Il che è comunque cosa buona e giusta
Rendiamo grazie al pinguino
Ma io in realtà non ho mai capito il senso di usare os x, cioè teoricamente si hanno sempre dei problemi, quanto vale utilizzare una qualsiasi distro linux
Capisco che i programmi commerciali non si trovano per linux ma comunque ci sono sempre delle valide alternative
Ecco, bravo... Qualcosa di sensato almeno
E poi, male male che vada, li usi con winzozz
Oppure ti compri un mac e vieni eliminato dalla mia lista contatti
Ahahahahah
Ci vogliono i big money
Comunque tutto dipende da quello che fai con il computer, sicuramente se lavori di grafica utilizzare linux è un suicidio
Senza dubbio... Hanno inventato i mac e l'opzione "elimina contatto" apposta
Caso analogo per quanto riguarda la musica e la registrazione, anche se qualcosa sta cambiando. Se non sbaglio in Italia esistono 3 sale di registrazione in cui viene utilizzato linux
Il mondo è bello perché è vario
Ricordiamoci che per titanic fu usato linux
Questa non la sapevo
Purtroppo uso alcuni programma di grafica che su Linux non ci sono
Già vorrei usare sketch che non esiste nemmeno per Windows...
Il problema in realtà è che le grandi aziende (Adobe cough cough) non realizzano i loro prodotti per linux
E potrebbero farlo benissimo, avrebbero davvero un mercato molto più ampio
Questo è vero, altrimenti sarei il primo ad usarli
Eh lo so e mai lo faranno perchè sarebbe uno spreco di risorse
OS X è basato su freeBSD che è Unix-like, come Linux... Credo ne varrebbe la pena per loro investire un po' di risorse per invadere anche il mercato linux
Poi beh, la maggior parte dei grafici sono col mac da ventordicimilamilioni di rupie
Tra l'altro da quello che so
E da quello che mi pare di aver capito
Beh insomma, non è proprio vero neh
Va bè Mac o Windows
Adobe non sta puntando nemmeno tantissimo su Mac: non si decide a integrare Metal per migliorare le performance, mentre su Windows ha subito sfruttato CUDA
Perché su mac va già discretamente bene
E perché anche se andasse male la gente comprerebbe lo stesso i mac e i prodotti adobe... Perché sono mac
Questo è vero, ma migliorarlo male non fa
Finché gli utenti pagano, non c'è motivo di migliorare
Sono già i migliori e non c'è nessun segno che qualcuno stia arrivando a togliere loro lo scettro... Quindi è inutile migliorare
Trovami un alternativa a garageband su linux, che sia semplice allo stesso modo e della stessa qualità, su Win c'è amplitube e bias (su cubase)
Non è detto che ci sia
Hai la titan X?
Yes
Appunto dipende cosa bisogna farci, per renderizzare Linux è il migliore
Bella
Grazie
Non lo metto in dubbio... ma boh, non riesco a trovare il senso di installarsi un sistema operativo "hackerato" (e di conseguenza illegale e instabile)
Poi ecco, io sono un purista Open quindi sono un tantino di parte
Ho un sacco di memory (quello dei materassi)... È un materiale stupendo, devo solo farmi venire in mente cosa farci 
Perché è bello provare cose nuove
Qualche progetto strano alla rulof
Esatto 
Tipo lo stupro, pedofilia, spaccio di stupefacenti?
Comunque è illegale solo per scopi commerciali
Ehm è un po' diversa la faccenda 
Dipende dai punti di vista
No, Mac OS X richiede licenza
No solo fino a snow Leopard richiedeva una licenza acquistata
Da Lion è scaricabile gratuitamente dall'app store
Si ma l'EULA vieta esplicitamente di installarlo su hardware non apple
Fino a Snow Leopard se non sbaglio... Ma dopo comunque è richiesta la licenza
Che acquisisci quando lo scarichi dall'app store
Dalla licenza Apple per Sierra
 "M. No Reverse Engineering. You may not, and you agree not to or enable others to, copy (except as
expressly permitted by this License or by the Usage Rules if they are applicable to you), decompile,
reverse engineer, disassemble, attempt to derive the source code of, decrypt, modify, or create
derivative works of the Apple Software or any services provided by the Apple Software or any part
thereof (except as and only to the extent any foregoing restriction is prohibited by applicable law or by
licensing terms governing use of Open-Sourced Components that may be included with the Apple
Software)"
"l'eula non è la mia vera madre!" Ahaha
Ma hackintosh non è scaricato dall'app store
Si invece il so lo scarichi dall'app store
Si
Ardour
Il s.o lo scarichi dall'app store e per utilizzarlo usi dei kext open source creati dalla community
* non è il sistema originale scaricabile dall'app store
Sostegni per i droni
si invece
Effetto cuscinetto
Hackintosh non è Mac OS originale
Si invece
Cosa vuol dire? Installi driver...
ma che no, vecchio!
Infatti
Che di per sé Mac OS non funziona su prodotti non Apple
ma che no, vecchio
Se hai hardware compatibile si 🤔
Nope
si
Allora Hackintosh cosa sarebbe secondo te
Tu prendi Mac Os, modifichi quel che serve per ingannare apple (basta efi)
MA CHE NO?

Vecchio
Quoto
Da quando Apple è passata a intel x86 con il solo fakesmc (driver che emula il chip smc)
Funziona nativamente
Dubito proprio possano sostenere qualcosa
Anche... Però devo trovare il modo di sfruttare l'alta densità e la consistenza oleosa che lo distinguono dalla gommapiuma
Tu hai trovato qualcosa? Io l'ho installato da mesi ma non trovo i driver di niente..
Io lo ho installato e funzionante
Che componenti hai?
Eh, è un portatile
Missione abbastanza difficile
Ardua
Dicci il modello vediamo che si può fare
Asus S551LN
Il vivobook giusto?
Non vanno:

Tastiera
Touchpad
Bluetooth
Wifi
Video (risoluzione sbagliata)
Presa hdmi
Facci dei cuscini che danno la scossa
Sì esatto.. e il touchscreen funziona 
Ah wow, ma così di colpo ti è partito tutto?
No, non ha mai funzionato
È partito tutto ciò che c'è nella scossa sotto la tastiera praticamente, perché tutta la roba è lì sotto
Infatti durante l'installazione sono uscito e ho comprato un mouse USB perché in casa non ne avevo
Ups sbagliato modello 
non credo tu abbia seguito il discorso
Beh S551L credo sia la stessa cosa
Eh infatti mi andrò a rileggere tutto, è difficile stare dietro alla conversazione ahah
eh 
Non si è rotto niente, semplicemente i componenti non funzionano su macOS
Eh ogni volta devo recuperare sui 2-300 messaggi e a volte riesco a volte mi perdo comunque le cose
Controlla le specifiche, in caso chiedi su insanelymac che li c'è la sezione italiana almeno
Ok ok allora mi sono ricollegato al problema ahah scusa adesso ho capito
Proviamo, sinceramente dopo i primi due giorni mi sono arreso e ho lasciato stare
Con il video installando i driver Nvidia ha smesso di dare certi problemi ma la risoluzione è sbagliata (nonostante sia impostata correttamente)
Hai clover?
Che versione di mac OS stai usando attualmente?
Sì
El capitan se non sbaglio, corro a vedere
mettici 16gb di ram e conquisti la nasa
Costasse poco 
Ah e poi ho 12 GB di RAM ma ne rileva solo 8
Hai disattivato l'integrata da bios?
Che?
Sul bios puoi scegliere se avere sia la grafica integrata alla cpu che la nvidia o solo una delle 2 te scegli che vuoi solo la nvidia
Mh proviamo
Comunque​ ho appena avviato con l'hdmi inserita e..
Schermo nero?
Scusate lo screen, ho un problema con la fotocamera del telefono 
In pratica parte con quello che trova all'avvio e non cambia più
In che senso?
Se avvio con un'hdmi inserita osx non trova lo schermo integrato e viceversa
E poi chrome è parecchio lento
bass trap oppure fai un telaio con dei listelli di legno e ci fai dei fonoassorbenti..il memory rivestito di stoffa è un ottimo isolante acustico, io ci faccio le bass trap
Allora mi sono informato e nel bios devi selezionare solo la intel igpu e disattivare la nvidia perché non supportata
Oke
Riavvio e sono di nuovo qui
Bass trap è un genere musicale
...

Ragazzi, c'è qualcuno di voi bravo con il cad 3D disposto a dedicarmi un po' del suo tempo ? 
Nel bios non trovo nulla :/
Che problema hai?
sei un radio amatore? bell'attrezzatura :)
Sì ahahah
Bass trap = "trappola per i bassi"..sono dei pannelli fonoassorbenti particolari di forma triangolare che si posizionano negli angoli delle stanze per migliorare la risonanza
Sto cercando di fare un basso in cnc
che apparecchi hai? mio suocero è pieno di quelle radio al Comando dei VVF  quando vado sento sempre le pattuglie che si chiamano tra loro
Aspetta, spiegati meglio, stai facendo il modello di un basso intendi?
Roba bella 
Manda foto
credo che stia scavando la tavola armonica e le predisposizioni per gli scassi dei pickup e delle manopole
Ah ok ok, se è così ho capito
bella la Kenwood..portata dell'antenna?
Sotto graphics
È una Diamond CP-6.. Senza lineare l'Europa la fai tutta tranquillamente, se c'è propagazione anche America, Africa e Russia
Strano...
somiglia molto a quelle che hanno i vigili del fuoco..solo che le loro usano frequenze ministeriali e si appoggiano sui ponti radio
Bè ma hai te il CNC? Se si fai il programma direttamente in macchina? O usi il cam?
Quelle dei VVF somigliano all'altra che ho: Diamond x300
Vorrei fare un basso con la macchina cnc
Però io nn so proprio usare il cad
Si ma che pezzi vuoi fare?
Cerco un anima pia che mi faccia tutti e tre i pezzi
E poi i file perché li dai a qualcuno che te lo fa?
Hai già i disegni?
che modello?  stratocaster?rickenbacker? di solito si trovano su internet i cad
È diverso se se lo fa fare a CNC basta dare i disegni e fanno tutto loro
bella davvero :) perchè non costruisci una specie di rack su misura e piazzi tutto li dentro? sarebbe bello esteticamente,potresti piazzare anche un mobiletto vicino la scrivania e avere tutto a portata di mano
Fai questa prova, disinstalla i web driver dal pannello di controllo, riavvia e segui questa guida, 
È quello a cui punto
si lo so, ma io intendo la forma della tavola armonica..gli scassi lo so che si possono fare in 100 modi diversi
Parlavi di queste?
esattamente :D
Grazie, adesso provo
Di niente
Su internet trovo i cad di bassi completi
O ma infatti, ti appoggiavo, mi sono espresso male forse, intendo che se ci sono già i modelli su internet basta dare quello all'azienda e sei a posto
E prendi il file e togli il resto
Ad esempio i manici nn hanno gli incavi per i trusroad
Sisi io ho dei progetti completi
Bastano anche i disegni e basta per esempio, basta che ci siano le quote
Troppi basta ci sono
appunto..il problema nasce se si vuole fare un basso con una forma particolare e unica, perchè poi li nascono una serie di problemi..diversa densità del legno dovuta alla forma diversa, allo spessore..scassi posizionati in posizioni diverse..qualità del legno, profondità di intaglio, stagionatura del legno(sopratutto)..costruire un basso con una forma unica non è per niente facile
Ormai stanno diventando obsolete, si sta passando al tetra
Eh ma appunto, qua ci deve essere uno studio dietro, poco conta fare i 3 file
manico incollato oppure incollato e avvitato?perchè cambia anche la tensione delle corde e devi ridurre o inspessire lo spessore
Comunque sono così io adesso, quindi non penso che serva un riavvio
se si vuole un lavoro di qualità si
incollato e avvitato
lo preferisco di gran lunga
magari fatto con una placchetta con il mio logo
Abilità le modifiche e premi su Open unistaller
ok, che bassi hai provato fino ad oggi?
Questo è un Cajon che ho costruito io per la mia fidanzata musicista :)
ho fatto chitarre
Bello
su che modelli ti sei basato? perchè cambiano le dimensioni
è il mio primo basso
accetto qualsiasi consiglio
Io sono un disegnatore inventor ma non so nulla di strumenti musicali ahahah, posso darti qualche dritta a fare i file, altro esco dalle mie competenze
E ora? Non so che integrata ho
Segui la guida di prima per la Intel HD 4400
è un Cajon che si può regolare, basta agire sulle viti, non è a suono fisso come i classici..ha anche il doppio di bassi e medi, perchè ha una cassa di risonanza grande il 50% in più del normale e una doppia cordiera in acciaio
Interessante, io ho una chitarra invece
E mi affascinerebbe molto costruirmi un ampli valvolare peccato solo per i costi un po' proibitivi
sono le valvole termoioniche che costano un capitale, il resto si trova a poco..la cosa migliore è sempre andare in bazar/mercatini delle pulci e cercarne uno degli anni 60
Anche i trasformatori se li fanno pagare bene
vuoi un consiglio da amico che ne capisce un pò? costruirlo da solo è veramente difficile, anche con una CNC, perchè serve legno con anni di stagionatura, senza nodi, con le fibre disposte in un certo modo, e si deve saper lavorare..per i bassi di solito si usano l'acero oppure il mogano e il palissandro, ma hanno tutti dei grossi problemi da sormontare per dei principianti..l'acero per esempio si scheggia facilmente se lavorato con macchine automatiche, il mogano invece è un legno duro che è difficile da lavorare a scalpello per fare gli scassi..il palissandro invece tende a flettere e rompersi agli angoli..il mio consiglio è questo: se ti vuoi divertire ad assemblare il tuo primo basso "artigianale", compra un kit oppure dei pezzi vari di altri bassi, e montalo da te..uscirà comunque un suono unico, perchè sarà sempre un basso "frankenstein", come la chitarra di Van Halen oppure di Bryan May per capirci..io non so che musica suoni, ma io personalmente ti direi di fare cosi..cerca una tavola di forma Strato oppure Jazz Bass, un manico di un Rickenbacker oppure un Gretsch, un Epiphone, e montalo da te..la verniciatura è molto importante per la resa sonora..stessa cosa per i pickup, non pensare che su un basso frankenstein suonino tutti bene, ne dovrai provare parecchi prima di trovare quelli che ti soddisfano ad orecchio..idem per le corde
sto usando un legno di faggio stagionato 20 anni
mio padre con la sua Gretsch semiacustica usa questo gioiellino :D 
buona scelta :) allora trova un progetto già fatto, con le quote e tutto, e fattelo scavare alla CNC..poi te lo levighi tu a mano con la carta vetrata e te lo vernici...l'ideale sarebbe la vernice a nitrocellulosa, ma è difficilissima da trovare perchè è fuori produzione da decenni
e dopo prendi un buon manico e incollalo e avvitalo
il problema è che nn trovo un progetto già fatto
Gran bell'ampli, a me piace molto il mesa boogie Mark V peccato che anche lui costi un po' troppo per adesso, magari in futuro...
Mi potete dire cosa ci possa fare...idee...?
questo è un buon manico già usato e stagionato, basta scartavetrare e verniciare 

nono io parlo di progetti in cad
mio padre suona i Queen, è fissato con i Vox..e devo dargli ragione, il Vox fa tremare casa 
Eh sì 15w valvolari sembrano pochi ma non lo sono 
lo sto cercando, effettivamente è parecchio difficile da trovare
no, per niente  e non usa il Vox30, quello è per esterno
dei singoli pezzi sfusi intendo
Con quello demolisci gli edifici 
boh vediamo se troviamo qualcosa..l'ideale sarebbe misurare i vari pezzi di un basso già prodotto e replicarli
Usalo come firewall, non penso sia compatibile con ddwrt o openwrt
quando suonano lui e viviana io scappo di casa 

in una casa normale ci faccio poco...no non e'compatibile
guarda 
Ho visto vai 
Se vuoi potresti metterti su una mini rete domestica e provare a bucare il pc che sta dietro al firewall
La Telecaster nera e marrone con il battipenna bianco è la mia..anche la Strato bianca
Bella la tele 
Io ho una ephiphone Les Paul
2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣2️⃣
suona divinamente, anche se le mie preferite sono la Gretsch Semiacustica che mi ha regalato mio nonno (è degli anni 50) ela Washburn aerografata
ora cerco la foto
Già cosi lo provo...lo tengo per la casa nuova domotica...sennò a quest'ora era già volato
perchè non provi a "barare" un pò, visto che non si trovano i progetti? la tavola stagionata ce l'hai, giusto? quindi ti mancano il manico e i pickup..perchè non compri un kit economico, prendi la tavola già scavata, la misuri e ti fai scavare la tua in faggio? è un ottimo compromesso
non ho un basso da misurare
La Harley Benton mi sembra faccia dei kit di buona qualità o almeno ne ho sempre sentito parlare bene

Questa è la mia bambina
una replica Les Paul a 24 tasti :) insolita ma bella
prendi un kit di quelli da 100 € e misura la tavola..il manico, le chiavi e il resto li puoi usare benissimo i primi tempi, e poi man mano li cambi
un kit tipo questo..oppure qualcuno su 
    
non c'è proprio speranza di trovarmi qualcosa di gia fatto come progetto in cad ?
non vorrei prendere un kit
hai lasciato gli humbacker Emg oppure hai montato dei DiMarzio o Seymour Duncan?
no, solo chitarre ho trovato come progetti, e neanche completi
Emg
alla fin fine ti conviene il kit, anche solo per il mani e le chiavi..al limite dopoun pò di tempo li cambi, ma intanto il basso lo puoi suonare e fargli un pò di rodaggio, così le fibre si distendono e suona molto meglio
ma io nn suono il basso !!! io suono le chitarre !
voglio costruire il basso per la mia ragazza

Ci sono gli Harley Benton se vuoi spendere meno
è appunto, meglio ancora un kit :D non esci pazzo, hai la tavola già pronta da misurare se proprio vuoi scavare la tua in faggio, e lo monti e vernici
questa è la mia chitarra preferita, ora ce l'ha la mia ragazza per dei concerti :) Washburn X10SJK
mi dispiace :( ma il kit non lo comprerò... scusatemi
modificata con Floyd Rose e DiMarzio :D
Bello il corpo e ottimi pickup e ponte però non sono un grande fan delle aerografie sono più un fan del classico
scelta tua eh..capisco che vuoi fare una cosa artigianale e unica, ma se non sei liutaio e non sai come prendere le misure, fidati che suonerà uno schifo..per questo ti dicevo di prendere il kit, così misuravi la tavola del kit, disegnavi forma e misure, portavi la tua tavola di faggio da un tornitore e te la facevi tornire..e poi la tavola del kit volendo la buttavi nel caminetto
anch'io sono per il classico, ma questa me l'hanno regalata i miei nonni prima di morire e ci sono affezionato..oltre che suona divinamente, specialmente ora che ho cambiao pick-up e ponte
altrimenti di solito uso la Telecaster oppure la Jaguar azzurra..la Strato non mi piace tanto, preferisco la Tele per il manico
Mi dispiace per i nonni, capisco il valore affettivo che gli attribuisci
Tele non ne ho mai provate ma mi ispirano molto
se mi procurassi le dimensioni ? di quali averi bisogno ?
le dimensioni degli scassi per il ponte, per i pickup, per i potenziometri e lo scasso posteriore per l'elettronica
oltre lo scasso per il manico, ma quello è sottointeso
questo sembra un buon forum, dai un occhiata 
 Marco, guarda che figata! questo si che è da costruire,altro che robot :D  

anch'io l'ho visto, è troppo bello ahaha
È un gioco che si usava negli anni 90 nelle sale
C'ho giocato, è troppo bello
Di divertente
Sarebbe carino realizzarlo
Io mi sono realizzato un bartop
Makers, per compare roba di elettronica è meglio banggood o Aliexpress?
dipende da cosa compri alcuni componenti costano meno in uno e di più nell'altro..controlla sempre..banggood è anche più veloce come spedizioni
Il più affidabile secondo la tua opinione?
banggood..e gearbest
Regazzi un favorone
Qualcuno sa dove posso reperire office 2016?

Con relativo attivatore ovviamente
Perché io non ne trovo uno decente
Vendono le Key nei negozi tipo Mediaworld e Euronics
Ah perfetto,grazie mille! E io che pensavo servisse scaricare qualche programma strano 
Benvenuto 
GENTE ULTIMO APPELLO, stasera scrivo alla china. Stampante 3D kossel linear plus scontata di 30€, ognuno la acquista per conto proprio su aliexpress. I partecipanti sono quelli che si sono scritti nel secondo sondaggio, se volete aggiungervi avete tempo fino alle 20:00 di oggi
A quanto corrispondono 4.39$ (USD) ?
Boh
Credo 3€
cerca su google "4,39 dollari in euro"
Let me 
 that for you:
 

 il bot cancella messaggi a caso certe volte .-.
A me
3.99
Il sond*ggio è quello fissato?
Yep
Perchè se dici sond*ggio ti ellimina il messaggio?
Perché c'era 
 che continuava a spammare un sondaggio sull'erba dei membri di questo gruppo 
Comunque ora ho tolto
Quindi posso dire sondaggio?
Che bello dire sondaggio
Quanto sono belli i sondaggi

Ehi
Ho scopeerto come cancellare i messaggi
:(
Nup, 
 funziona solo detto dal bot all'altro bot
Le persone possono usare 
 ma solo se sono nella lista gestori 
Quindi devo fare 
 e taggarlo?
Cosa che io non sono
Non sei il bot, se scrivi 
 il BotMaster se ne frega

Esatto ☺️ quindi puoi cancellare solo i tuoi
Ho visto
Anche se lo scrivo io in realtà 
No ma come
Prima funzionava
Su ebay con 10€ o meno acquisti la licenza originale
Bisogna aver coraggio a comparla
Io ci ho preso delle licenze di windows e sono tutte genuine
 fai una live oggi?
Costano poco perché sono oem
Eh ma se la tua licenza la vende a altre 50 persone probabilmente Microsoft le disabilita
Mi sa che non userò più raspi3
Basta stare attenti ai feedback
Solo pi2 e pi zero
Mi danno sempre problemi e costano pure parecchio
OEM non ha senso secondo me, cambi un componente e non la puoi riutilizzare
Il secondo che mi si fotte in due mesi
Ti son morti due pi3?
Basta usare attivazione telefonica e rifunzionano, già testato con cambio pc e dopo scheda video
Su uno non va nientr
Su questo due pin gpio non vanno
Ma scalda troppo con tutto il dissipatore
Però gli altri pin vanno
Oggi no, sono via da adesso fino a stanotte, domani idem... Facciamo martedì dopo cena
Ho un pi 2, mai messo un dissipatore, lo uso da anni, una volta ho mandato pure in corto un pin per diversi minuti e funziona ancora
Sto pi 3 stamattina funzionava e mo random ha deciso "non mi va più di esistere"
Ok
Giorno... sapete come fare andare gli arduino nano cinesi, lo stesso sketch su quello originale va sul cinese no
Non so
ne ho provato un altro e va
questo lo avevo usato come programmatore per i pic
Hai i driver
Oem?
Quelle dei produttori (quelle che trovavi sotto il pc)
LAVORARE DA CASA seriamente (anche online) senza truffe

ne ho provato un altro di quelli "cinesi" ed lo sketch è andato ora lo provo e vi dico
Il primo è il WebMaster, maddai !
Il secondo è il grafico e il terzo è il traduttore
Prova a programmarlo in modo doverso senza usare la usb
E come si fa
Con un' altro arduino
raga seconod voi conviene una macchina con hackintosh
Ahhh come attiny85
Mai provata
Isp
Si
Chi ha provato mai JSP?
Su uno funzionante carichi il programma degli esempi "arduino isp"
Se intendi Java Server Pages, io, e non è stata una bella esperienza
E che tipo di linguaggio di programmazione è? Front end, back end, locale ecc...
Pfff non è un elenco serio, non parlano degli youtuber 
Perché non sono un lavoro serio
❤️
Ah no, c'è scritto "guadagnare", allora hanno fatto bene a non metterlo 
  
Soprattutto con l'adpocalypse incombente
Guadagnare != Ricavare
E youtube che equipara un video in cui dici "cazzo" a uno in cui inciti al terrorismo... E toglie la monetizzazione 
E poi se dici allah akbar lo lasciano guadagnare
Se avete tempo vi consiglio di guardare sto video, che è fatto benissimo, che spiega cosa sta succedendo in questi giorni





NOO quel tipo no
Lo odio cordialmente
È fermo così da un'ora
La modalità con restrizioni?
Guardati il video
Non riesco, mi sta troppo antipatico lui
Perché sei troppo comunista

Tu mi stai simpatico però
I need help guyssssss!
Shy non si tocca
Lavora lato server
La storia è andata così:

- un tizio ciccione che ha un canale di coltelli fa un video-inchiesta in cui spiega perché i giubbotti antiproiettile in dotazione alla polizia GB non siano efficaci contro un coltello (questo in seguito al poliziotto morto a Londra) 

- Nel video il ciccione in sandali in mezzo al bosco per mostrare la teoria accoltella un manichino con il giubbotto

- Scandalo: il video incita al terrorismo e ad accoltellare i poliziotti! E youtube pubblicizza pure! 

- Che pubblicità è comparsa prima del video? Netflix... Allora Netflix sponsorizza i terroristi! 

- e in pratica dopo sta marea di cazzate moltissime grosse aziende tipo McDonald's, Starbucks, ecc hanno smesso di comprare gli spazi pubblicitari

- youtube allora dice "siccome a me non cambia niente avvantaggiare tutti oppure pochi, tanto sono i numeri che contano, d'ora in poi potete monetizzare solo NutellaInFacciaChallenge o o video del genere"
Non è che lo so usare eh
Noi lo usiamo a scuola perché obbligati, PHP è mille volte meglio
Anche perché con JSP da solo ci fai poco, se devi connetterti a un database devi usare un framework aggiuntivo
True story
*Sad story
Appena preso il mio primo kit di arduino yeeee
Foto da Gianpiero 
Funziona
Cos'è
Lettore rfid
?
Ma come si usano i transistor PNP?
NPN lo so già come si usano
Esce anche a me , io ignoro
Si ma non riesco ad entrare nella macchina virtuale
Vuol dire che hai cambiato la cartella dove è presente l'iso
O l'hai spostata
Al contrario, x chiudere flusso della corrente devi fornire la stessa tensione dell'alimentazione esterna alla base
Come posso fare per risolvere?
Cioè connettere il pin centrale al ground?
Basta reinserire l'isola
*iso
De
D
*da
Non va comunque
Cosi non sbagli
Grazie
Veloce e efficace 
Parlò lui, con l'immagine del mosfet
Hahahaha gia già
Scopo do questo lettore nfc collegato ad arduino nano lo isi per ?
Si puo usare ettercap su virtual machine?
SaS
*Si
*************************************************
raga mi consigliate una rete veloce ??
da calcio

Mi consigliate una stampante 3d con un rapporto qualità prezzo buono
Quella del sondaggio
È molto buona

Virtualbox mi da errore
da FATAL:No bootable medium found! Sistem halted
risolto
Anycubic
Come faccio a far gestire un bot da più di una persona
Limitati bot
controllare se un sito è vulnerabile a sql è legale?
Solo mettendo apostrofo
Perchè mi accade cio?
; su begin ok messo ma fa lo stesso
  
sempre meglio della nostra, dove la fobra c'è, ma va a 120kB/s
Grazie dei consigli sulle stampanti vedró di farci un pensierino
la fibra vodafone che dopo aver fatto lo speedtest vai a controllare se quella sulla confezione era MB o KB
Ok risolto
Da me se non ci fosse un simil-eolo da 20mbps andrei a 756kbps
che è la velocità a cui vado io...
...se sono fortunato
con il 4G
anche con il wifi, pagato anche 60€ per un router del cazxo e una connessione che molto probabilmente è ancora sincrona
Io ho la 20mbps
Della serie : perchè sul modem c'è specificato "connessione ANALOGICA super fast"
Adsl..lenta, ma stabilissima però
ciao, sapete cosa controllare in un hard disk usato prima di comprarlo? 🤔
magari, non sai che bestemmie quando il contatore di qbittorrent passa da 609kB a 2.1 B
Fatti mandare screenshot di crystaldisk
E poi controlli accensioni, tempo avvio motorino, settori ricalcati ecc ecc
tipo questo è buono?
È 5400 rpm
Spe
Lentuccio, se lo userai come disco principale di sistema lo sconsiglio
ah cavolo ho visto ora...
Domandina velocissima
Devo tenere sotto controllo dei livelli di temperatura e umidità con un DHT11. Come mi consigliate di fare?
Posso comprare delle shield o moduli, ma non so quali
Ci arriva wifi?
Si
Esp8266
E lo usi come un arduino
Non so usarlo .-.
Uguale ad arduino
Programmarlo più che usarlo
Identico
Lo programmi con arduini
Questo?
Anche
Ma quello non è un modulo bluethoot
?
C'è il simbolo wifi
Screenshot (08:46PM, May 07, 2017)
Il problema è che in wifi non so fare programmi
Cerca arduino wifi
Con l esp usi gli stessi identici comandi
Ah si non l'avevo notato
Ok ho capito ma come do tipo:
in locale (ip di esempio 
) scrivi temperatura e umidità
Dipende
Cosa
Se vuoi farti un webserver o mandare i dati su cloud
Internet è pieno zeppo di tutoriAl
Non su web
Su locale
Io ho un pi b e sta facendo la guerra
Fai webserver
Allora
Va bene questo?
Credo che non centra niente
Io ho la Ethernet schield ma non funzuona, potrebbe essere la revisione di Arduino sbagliata?
Invece si
Non so
scomodissimo da usare
Te hai un dht11?
sia dht che bmp180
che vanno insieme
toh ho giusto vinto 2 vps in un give su telegram
bon
Si ma il dht11 non misura i gradi decimali?
nop
In fahrenheit?
 Su Genuino 101 ci sono i pin appositi per la comunicazione I2C, SDA e SCL
dipende da coswa imposti tu
anche su esp ci sono scl/sda
Hai fishino?
Mmh no
Ma copie cinesi non ce n'è?
Vorrei tanto comprarlo, ma la mia connessione è ritardata e non riuscirò mai ad installare i firmware necessari
Cerca i cloni di fishino
Anzi
Costa solo 36 euro
Mi aspettavo verso i 60
E allora
Quello arduino YÙN
Che poi di yun ci sono i cloni
E ha meno roba
Prodotto HOT! Prodotto ad un prezzo ultra scontato solo sul nostro sito. Scopri tutti gli altri prodotti in svendita. Godi dei risparmi e guadagni Ricompense, basta solo fare shopping con noi. 
Il patrón chiede roba
Madonna
Comunicazione i2c
Overvolt
Spunta quel frame
Risate per due ore
Ragazzi buonasera
Ciao
Ma per far girare una semplice web app potrebbe andare bene un raspberry zero w o serve qualcosa di più potente?
Buonaseeera
Non me ne intendo
Qualcuno potrebbe aiutarmi col mio problema?
Devo tenere sotto controllo dei livelli di temperatura e umidità con un DHT11. Come mi consigliate di fare?
Se è una web app che devi usare solo tu in locale allora va benissimo. Se devi offrire un servizio pubblico meglio puntare su un hosting come altervista o un vps
In gradi fahrenheit
Perché nn i celsius o i kelvin?
Perchè in decimali non li misura
Il tuo problema è convertire i gradi centigradi in fahrenheit?
Devo tenere una misura specifica di 37,8 gradi, ma il dht 11 non li misura i celsius quindi in fahrenheit
No, è caricare i dati in locale sul wifi
Gli hosting possono essere anche gratis, ma devi stare sempre attento al limite di giga
oppure avere 2 vpn come me

vps
Perciò conviene prenderlo il rasp o affidarmi ad un sito di hosting gratuito?
La differenza si sente?
Gli hosting se vuoi ad esempio, con delle API, potrebbero essere accessibili solo da te che sai la password
Quel che vuoi fare te è creare una web app e pubblicarla o farla sono per casa tua per domotica o altro?
Pubblicarla
In modo che pure gli altri possano usarla
Allora meglio un hosting
Se per gli altri intendi in tutta italia allora hosting
Ma uno gratuito e abbastanza veloce o va alla velocità dell internet degli anni 90?
Nn mi serve velocissimo ma che riesca comunque a caricare in tempi accettabili
Altervista, hostinger, 000webhost
Io ti consiglio altervista o hostinger
000webhost dopo l'aggiornamento è più "chiuso" (tipo gli iphone)
Ma poi nel nome del sito dovrebbe per forza esserci .altervista giusto?
Se lo vuoi gratis sì
Per il .it quando si deve pagare?
Dipende
Va ad abbonamento?
Sì
ma sti dati devi poterli leggere te e basta?
Oppure compra un dominio .io
o vuoi aprire un sito apposta?
No e un sito a cui possono poter accedere anche altri
ok...
Vai su 
 per cercare dei domini a tua scelta
ma usare thingspeak e mettere il canale pubblico non è + semplice?
Thingspeak cos'è

clikka su sto link
Praticamente è come un canale telegram su cui puoi programmare in html e compagnia?
nope
è un sito pensato per progetti iot che ti permette di inviare gratuitamente dati sul cloud
e condividerli, se vuoi
esiste una libreria pure apposita
Ah bello
Ma penso che 
 voglia avere un sito web facile a cui accedere
No io cerco qualcosa di molto più sempliciotto nn mi serve memorizzare i dati
E solo un qualcosa di prova diciamo
il mio è più semplice
e memorizza pure i dati hahahah. ed è gratis
Ah ok allora
hai visto il link che ti ho mandato?
Yep
Ma penso che i dati ad un certo punto si vadano a perdere, giusto?
beh si ne memorizza un tot
Ma poi nel nome del sito si deve mettere un .qualcosa
li ti serve un server sql dove memorizzare il tutto
no ti basta 

Raga, provate a visitare 
Da mobile ovviamente
Vedete quella navbar blu che si estende per tutto il dispositivo? Come si fa???
su chrome?
Sì esatto
aggiungi questa riga nel tag <head>
<meta name="theme-color" content="#999999" />
Grazie
<meta name="msapplication-navbutton-color" content="
">
<meta name="apple-mobile-web-app-status-bar-style" content="
">
queste due dicono che servono per windows phone e ios
Ah ok
non ho mai provato comunque, ho trovato tutto qua 
Ci sono diverse rappresentazioni di Gesù Cristo, stack overflow è una di queste
eh si
Ma arduino due non è compatibile con l'ide di arduino per raspian????
Non c'è nella lista boards.txt
dimmi cosa ne pensi di questo.. mi sembra buono
Buongiorno gente!
Buonsalve
buongiorno ragazzi, cosa ne pensate di questo kit? 
Meh... ne avevamo fatto uno una volta prendendo i pezzi da bangood
Io ho la versione con ancora più componenti, penso che per iniziare non sia male...sono partito da 0 e quando ho tempo un po alla volta li stó provando tutti...non so se conviene più prendere i componenti singolarmente o in un kit così però...io ero molto interessato e l'ho preso lo stesso
io non ho mai preso un kit, perchè per fortuna ho mio oadre che è appassionato di elettronica e ha già tutto lui l'occorrente
però quel kit li è buono
Ma arduino due non è compatibile con l'ide di arduino per raspian????
Occhio
Che quei giveaway sono fatti con account creati con carte di credito rubate
mi sono convinto e l'ho preso, così per iniziare a divertirmi un po' con arduino. A dir la verità ho già una board STM32 che mi diedero in omaggio dopo aver partecipato a un summer campus della ST (mi hanno lasciato solo la board e no i vari componenti), la programmavamo in Chibios (un linguaggio open source). Alla fine del campus bisognava realizzare un progetto in team con la board e vari componenti (motori, led ir, sensori,ecc), io e il mio gruppo realizzammo un ascensore con uno scatolo di scarpe 
eccolo, ho trovato il video, molto spartano 
Ciao
Ciao ragazzi... Piccolo ot... Ma telecom è down anche nelle vostre zone?
Ora è in offerta, scade tra 9h
yes
Ma tu in che zona sei?
Provincia di lecce
io a Vicenza
Sono della stessa provincia, e ho avuto una situazione particolare con TIM/Telecom
Ma credo che non c'entri niente
Di Lecce, non Vicenza
La cabina rigorosamente in carta riciclata  questo è progresso
Dite che se metto in serie questi 2 circuiti va in corto qualcosa a mia insaputa?
Uhuhu🤔🤔  lm317   ...ah quante bestemmie
Perchè VirtualBox non mi da ubuntu a 64?
E poi si potrebbero unire questi 2 circuiti in uno?
Devi attivare la virtualizzazione hardware dal bios
Allora prima metti quello di corrente
E poi quello di tensione
OCCHIO AI CARICHI
Massimo 1A
Se superi l'ampere e mezzo scoppia tutto
Deve essere ben dissipato dai 500mA in su
grazie mille non sapevo come risolvere questo problema e mi hai aiutato tantissimo inconsapevolmente 
occhio che la resistenza del primo circuito se non ricordo male è di protezione da sovracorrenti, giusto 
'
vero, vendono i dissipatori mignon che si attaccano all'integrato con un bulloncino
Ho un alimentatore 12v 1A, penso che basti, ma visto che il limite del voltaggio in uscita è 2 volt inferiore dell'entrata il voltaggio massimo in uscita dovrebbe essere 10v
A 32 va bene uguale?
Poi... mi consigliate un voltmetro-amperometro economico?
Guarda su siti come banggood
Costano tipo 3 euro
E sono tutti uguali
Non esiste una definizione di "qualità"
Ok... Banggood spedisce in tutta Italia vero?
che circuito stai costruendo con l'LM? un alimentatore variabile?
 se devi realizzare un alimentatore variabile ti consiglio più un LM33 che porta fino a 5 ah
Se poi vuoi esagerare fai una cosetta cattiva cattiva con i 2n3055
Ma li si parla di 20/25 ah
si lo so :) chiedevo perchè di solito i progettini che fanno all'Itis con l'LM sono sempre alimentatori variabili..e i monostabili/astabili con l'NE555
A che anno sei?
Mi serve un'intensità bassa di corrente (800-30 mA)
Io?
Sì
Yep
immaginavo :) comunque secondo me al posto del trimmer ti conviene usare un potenziometro di uguale resistenza, è molto più controllabile rispetto al trimmer
Sto in 2a Media 
Bella
e già sei interessato agli LM? questi sono programmi di 3° superiore :D complimenti!
No comunque all'tisi ti assicuro che ste robe non le fai fino in terza
Io quando avevo 6 anni o giù di lì ho inserito una presa con il cavo tranciato nella corrente, ho sentito una piccola scossa ed è saltato il contatore
infatti  io li facevo in 3° Itis, insieme alla progettazione delle basette e allo stampaggio con cloruro ferrico o bromografo
ecco da dove è partita la passione :D
🤔
È sbloccatoh 
Il trimmer sarebbe quello che al posto della manopola ha una vite che si gira per regolare il voltaggio d'uscita?
Io all'esame di 3a media voglio presentare la comunicazione I2C fra esp e arduino
Rapida ed economica
si proprio quello..il trimmer solitamente si regola una sola volta e si lascia così,mentre se vuoi una regolazione più precisa e variabile molto meglio usare un potenziometro,senza stare li sempre con il cacciavite
ottimo argomento :)
Almeno tecnologia ed inglese me li sono levati davanti
:D infatti, inglese volendo lo puoi anche collegare,visto che la programmazione si fa in inglese
 questa cosa dell'ad di Youtube sta preoccupando parecchia gente..anche dadobax e playerinside ne hanno parlato
Ma una bellah stampante 3D autocostruita no? Colleghi tecnologia, arte e inglese
È come se il tuo datore di lavoro arriva un giorno e ti dice: "o ti metti a fare quel compito che non ti piace o ti taglio il 70-80% dello stipendio"
"Quindi per guadagnare devo andare a fare gli straordinari"
Oppure metterti a fare gameplay di minecraft, challenge e altri video di dubbia qualità
Ma che siano considerati belli, pucciosi e inoffensivi

Carino e coccoloso soldato
Carino e coccoloso
A proposito di minecraft avete visto che si può fare con l IoT?
Premi un tasto nel gioco e si accende una lampada nella realtà
Si, con mcreator for arduino
Soltanto che va con arduino MEGA in sù
Signori scusate ma ora come ora non ho abbastanza conoscenze per partecipare attivamente al gruppo quindi ci si rivede poi
eh lo so, ma qui ci sono di mezzo aziende multinazionali con poteri al livello di capi di stato..è normale che Youtube si pieghi se per esempio due aziende del calibro di Samsung e Coca-Cola gli tolgono i contratti se non cambia politica..è la nuova censura
RIP

Non compratela
dalla padella alla brace :D
Why🤔
raga ma l'sql è illegale anche sul sito della scuola ??
si rompe random e il support fa schifo
Legale quanto rubare alla casa del sindaco
ah ok vado a chiedere al sindaco allora 
Cosa si impara a un corso di photoshop: come mettere 
 in gabbia
Marco sta scrivendo una cazzata

too late bro
Come kit per arduino mi consigliate cosa?
Questa 
Nuova realizzazione  alimentatore multiuscita
Io vorrei realizzare un alimentatore anche a corrente alternata
è mooooooolto più complesso di uno in continua
e nell'uso di tutti i giorni non serve, visto che tutti i dispositivi da banco o componenti per progetti sono alimentati in continua
Variabile ovviamente (lenny face)
Perchè tutti sanno attaccare un trasformatore a due boccole
aaaah ok, allora si
Comunque le boccole tu da dove le hai prese, internet?
i connettori a banana dici? no, in un negozio di componenti vicino casa :) ma le trovi anche su internet tranquillamente..io le ho prese qui perchè è vicino casa :)
vero..io l'ho modificato, infatti se noti la 12V ha due tipi di attacchi diversi, uno diretto con il jack e uno con connettore a banana,per le misurazioni di laboratorio..volevo mettere anche la -12V e le altre tensioni ma avevo pochissimo spazio nella cassetta e allora ho deciso di usare solo le tensioni più usate..e ho collegato la ventola in modo che parta all'accensione e aspiri l'aria interna
i 12 ed 5 sono precisi li hai misurati? 
Non ci devono essere 2 ventole? Una per l'aspirazione e l'altra per l'immissione di aria?
Ma poi si rimedia facilmente con la serie 78x
eheheh.. si.. ma anche loro mica gli puoi mandare "5v" in ingresso ed avere 5v puliti in uscita... che poi gia di suo hanno un bel drop
si, misurati sia con tester digitale sia con oscilloscopio e generatore di funzioni
usato un alimentatore cinese da poco?
quanto l'hai pagata la scatolina gewiss?
Ma quanti ampere/milliampere eroga?
no, un vecchio Seasonic :D
Qualcuno riconosce questo computer?
dai.. non servono queste grosse correnti... :)
mi pare 16€
costa più la scatolina che il resto. mannaggia
c'è la ventolina in aspirazione, solo che è interna e non si vede..ci sono due buchi per aspirare aria e la ventola da 8 cm in aspirazione
alla fine mi sarà costato circa 20€, contanto il led di stato, le boccole a banana e il jack 12v
Aspettate

Io vorrei fare una cosa del genere
Ma la presa isolata che vantaggi ha?
questo è quello di sebastiano(sebasera) mi pare..giusto?
te lo dice nel video :) presa isolata dalla rete e quindi non ci sono scariche verso terra in caso di contatto oppure cortocircuito, e la limitazione della corrente in caso di corto :) in parole povere,serve a non farti fare un salto di 3 metri se sbagli :D
Quel che ho fatto io a 6 anni
esattamente :D in più in quel banco c'è una doppia protezione, perchè è anche presente il magnetotermico
visto un anno fa questo video :) è bravo seba, peccato che non pubblichi molti video
C'è anche l'alimentatore variabile fatto da daniele tartaglia che è figo e fatto bene
Già iniziato il corso?
ma non è in gabbia è fuori dalla gabbia ahahahahaha dietro di lui c'è una strada ahahahhaa
Daiiii con photoshop è facile metterlo dietro le sbarre
si impara dalle basi
C'è la bacchetta magica che rimuove lo sfondo
Aumenti e diminuisci la tolleranza a tua scelta e hai fatto
dipende se hai un green screen
oppure una parete monocolore
rip usare alimentatori ATX
comunque manca la -12V
anche se basta invertire la polarità alla +12V
Comunque ti consiglio uno di questi, sono veramente comodi.
Questo ha un range da 0,00 a 30,00V e 5A max.
e ha due cifre decimali sia su tensione che corrente.
(non fate caso a droni di terra e catalizzatori di idrogeno vari dietro)
dove l'hai preso?
il psu?
si
1. Si trovano ovunque, ora te ne linko alcuni.
2. Quello l'ho preso in ufficio.
Gli ho sempre odiati questi bianchi. Non c'è un perchè in questa affermazione
Benvenuti nella preistoria
Ommioddì
2,5. Ora prenderemo più roba possibile in ufficio prima di lasciare a fanculo tutti perché abbiamo uno psicopatico come socio
?
 
Ragazzi un consiglio, un monitor 2 o 4k IPS NON per gaming e che abbia una tecnologia che faccia rilassare gli occhi, 27"
budget 350/400€
No, questi tipi di alimentatori mi stanno proprio sui callejon, forse sarà il design...
Idee 
?
grazie
Questo è un alimentatore 
beh non ha niente di diverso dal mio se non le dimensioni
Ragazzi, vi arrivano aggiornamenti su Manjaro?
A me non arriva nulla da una settimana
la messa a terra giustamente è utilissima
No ha di diverso che e anni 80
È
appunto
ma che sono vecchi non vuol dire che facciano schifo, anzi
No no
Ma perché il bot mi toglie i messaggi
perchè scrivi dlo, m@donna ecc.
Ah perché scrivo di o
Io ho un 6A 13.8v tutto arrugginito di 30 anni fa
comunque è comodo quando hai dei BD137 che ti fanno cadere 3V perché ci metti troppo carico
Infatti io ho evitato
sto cercando degli n-channel MOSFET buoni ma non costosi visto che mi servono in grosse quantità
Tesla coil?
wtf
Bobina di tesla
:D
lo so ma a che mi servirebbe?
A DIVERTIRTI UN BOTTO
domandone della madonna
E a cuocere i wrustel🤔
windows 7 o windows 10?
10
devo formattare e non so cosa installare
Sette for ever
Sette
Sette
Sette
windows 7 è troppo pesante
ti limita le prestazioni del pc anche se non ha bugs
E ha un livello di compatibilità assurdo
ok ma va più lento
il computer va già lentino
nel senso che puareto devo pulirlo
a me i MOSFET servono per il PWM sui LEDs 12V con un gate di 3v3.
non ci vedo niente di così divertente
A far finta di fulminare qualcuno con la tuta di faraday però sì, vedere la loro faccia in quel momento...
anzi, mio zio è un professore di elettronica e e mi raccontò che un suo allievo ne costruì una gigante e distrusse qualsiasi cosa che avesse dell'elettronica nel suo palazzo .
No,no. W10 ormai >>>>7
Se proprio devi mettere Windows ti consiglio il 10
Magari però fai un pensierino su linux
Win7 is for matusalemme
Ragazzi 
 è affidabile?
un mio amico ha comprato lì
non ha avuto problemi 
Ok grazie mille
di nulla 
I need Windows Program
ora vedi che ti arriva l'is*s a casa ahahah
Pazienza
Ordinato il mio nuovo dji inspire 2
figo 

Pochi soldi eh
Soldi spesi bene però
Speriamo che non si spacchi come il phantom 4 che avevo rotto
Qualcuno sa consigliarmi un buon kit per un 130 fpv? A poco costo
 
Non è che per caso quello rotto lo regali o vendi?  Cosa si è rotto?
 
ecco che si attiva la modalità scroccone 
Lui ha un rottame inutile, io ho dei soldi (pochi, vero? )... È uno scambio di utilità 
rottame inutile 
certo certo  guardalo come ride sotto i baffi
Ne ho realizzato uno con display e potenziometro
Devo sistemare il potenziometro
molto bello :)
Cosa gli è successo
Povero
Che integrato hai usato per la regolazione della tensione?
Integrato ?!
Ragazzi rip DNS ??
Di nuovo...
Peris fai da te?
No
Ma esattamente, quando saresti uscito? 
...
lol
Bentornato 
Kicka anche se si è helper🤔
Ma la differenza tra moderatori e gestori?
Moderatori possono bannare e kickare
Gestori possono solo eliminare i messaggi
"Mamma sono famoso"
Mha secondo me i nomi si dovrebbero invertire
Il bot non l'ha programmato il signor Romboli. Il bot è così
Ok
E io che mi domandavo:"come ha fatto tutto questo in meno di una settimana?"
Hehe
È un clone dell'insuperabile 

Helper non ha nessun potere: è un utente normale al 100% solo che compare nella lista
Un utente ma figo
Buongiorno...

Ciao a tutti!
Sì
Ciao
Ma cos'è?
Se non è affidabile rs non lo è nessun altro store

Reso
Fai il reso
Fa il video per sabato e poi vai col reso 
Già
Chi, io? 
Si.
Almeno risparmi
Io l'ho pagata molto meno, poi vi spiegherò
Girada? 
Il 
 era per il referral di Pindol
Ci ha messo un mese e l'ho pagata 159€, secondo te?
Però ti consiglio di aspettare il video... sono molto pericolose, ste cose
Girada confirmed
Già
Io voglio prendere il dissipatore del pc e le gear iconx .. aspetto tuo video
Girada sta andando a gambe all'aria, ovviamente come tutti i ponzi spedisce all'inizio e sopratutto a persone che possono fargli pubblicità, però è un meccanismo che impolde per sua natura
Vediamo
Conosco già diverse persone che ci sono riuscite
Tutti ci riescono, finché non collassa con i tuoi soldi dentro 
Già
Comunque, io eviterei di farci il video su quel sito
Esatto
Mica in collaborazione... Spero solo non mi denuncino per diffamazione 
Dai con i cash risparmiati prenditi il gimbal
Comunque questa settimana mi sono informato bene e, checché se ne dica, se vai a leggerti la legge in merito vedi che è palesemente vietato e illegale
Beh, c'è totoracing92 che ha fatto il video contro e gli hanno iniziato a rompere, ma tanto non hanno le palle di metterci la faccia, figurati a denunciare  l'unica cosa è che devi dire solo ciò che è dimostrabile al 100% così da stare tranquillo
yep, però credo che la finanza non l'abbia ancora notato
Hanno scritto nei commenti del video minacciandolo ma se vedi quello è un account falso, non quello vero di Girada 
Ci sono Ponzi celebri che sono durati 20 anni
Ciao a tutti
Capisci che è una cosa strana da queste 2 cose:
1) srls. Ovvero capitale sociale quasi 0
2)sede in una zona sperduta
3)fornitori strani
Non è quello, perché ce ne sono stati di celebri nella storia
Beh Parmalat esempio
Guarda il Ponzi internazionale attuato da Madoff, è durato 20 anni e quando l'FBI l'ha chiuso il buco generato era di 65 miliardi di dollari... Di cui 805 milioni persi da Unicredit, 60 milioni da Banco Popolare e altro da molte altre banche italiane
Quindi qua di mattina si parla di politica? 🤔
Di truffe 
Intanto politici e truffe sono la stessa cosa
Comunque la tecnica di girada non la fará mai fallire
E invece 
Io dico che fallisce entro settembre
Il rapporto acquisti è 1:3, non può andare avanti
Sconto del 10% su ogni acquisto
ma anche entro i 2 mesi
1:4
Una ricerca ha studiato che la durata media di queste cose è 2 anni
Uhm, peccato 
10% su un prezzo molto maggiorato, però... Se compri da Amazon quasi quasi risparmi
Comunque se vogliamo dirla tutta c'è un grande Ponzi in atto da decenni in italia
L'INPS 
Per me non falliscono ma mi sembra comunque una fregatura e quindi ciao
Solo che l inps è anche foraggiata dallo stato
Per questo non fallisce, per ora
Io compro una televisione da 1000€ e 3 amici la pagano a prezzo pieno
Ma se hanno più buchi di un groviera, per non andare sul volgare 
Raga ma se volere é potere volare é potare?
Si ma lo stato li tappa
Senza ristrutturare
Ma di cosa state parlando? Ho perso il filo
Dell'INPS che ti ruba i soldi quando acquisti le GoPro a 65 miliardi di $
O no? 🤔
Che c'entra l'INPS

Stavamo parlando di schemi Ponzi, e L'INPS è uno
Forse è l'unico ente che non guadagna dalle GoPro 

Comunque, quando ti arriva la mail: "pubblicazione esito esame", ti prendi uno spavento, la apri e scopri che il prof dice che riguarderà...Che nervi
Ritardera
 l'ansia "esiti esame" è uno stile di vita
Già. Quei malefici pdf
Giorno a tuttiiiiiii
Ditte che gira?! 🤔
Noi abbiamo un comodo sito  in cui hai la tua area personale con i risultati
Anche bene
Noi sul sito mettono solo i totali... i parziali solo pdf
Anche noi per i parziali abbiamo i pdf
C'è di buono che tutti gli esami scritti li ho finiti. Per sempre 
Che università sei
Vai
Modena, ingegneria meccanica
Ok allora deve essere uni standard di tutte le università
Naza lite : mi lampeggia intermittente di giallo cosa vuol dire ???
Ho installato la Naza lite nel mio drone ,ho questo problema quando accendo dopo diversi lampeggi comincia a lampeggiare intermittente di giallo e ovviamente non riesco ad armare e far niente
Cosa può essere ???
Calibrazione forse
Maa diciamo che ho calibrato tutto da pc , non sò ho provato anche a fare l'update della Naza in v2 tutto ok maa ho sempre quel problema
Poi nel programma per Naza v2 nella sezione motori , ho provato a fare il test dell'orientamento dei motori e dai motori si sente solo l'innesco ma non girano boo
Devi calibrare all'esterno
Cmq guarda il manuale c'è scritto tutto...
Ok, problema semplice da risolvere
Togli la batteria al drone e lascialo mezz'oretta in frigorifero. Poi lo tiri fuori, gli metti la batteria e da PC gli fai la calibrazione avanzata (mentre la NAZA è ancora fredda)
Aaaah è per il sensore di pressione tipo
Lo avevo visto fare su cc3d una cosa simile

Questo non risolve completamente ma almeno diminuisce drasticamente i tempi di avvio: fai conto così, molto all'incirca:

- temp. di volo che è 10°C meno di quella di calibrazione -> 5-10 minuti di riscaldamento

- uguale a quella di calibrazione -> 2-5 minuti di riscaldamento

- 10°C superiore -> 0-1 minuti
Ma dai ragazzi siamo seri 
La Naza l'ho montata nel drone autocostruito con la scheda volo multiwii egli esc sinonk e motori Emax
La IMU dji è termo compensata via software
Si perché la NAZA V2 ha una resistenza interna per riscaldarsi ma la LITE no. Quindi se metti il firmware V2 nella LITE l'unico inconveniente è il tempo di riscaldamento
Fidati, questo inverno quando ho fatto ad esempio il video dei fuochi d'artificio sul drone ci metteva tipo 10 minuti ad avviarsi... Poi l'ho calibrato la notte sul balcone e ho ridotto a 2 minuti
Si potrebbe sempre fare
Si va bene.. cmq parliamo di bias sul gyro di pochissimi centesimi di grado al secondo
Si ma si rifiuta di avviarsi 
Cmq il drone vola benissimo ed in sicurezza
Eheheheh
Ma i lampeggi che fà cosa vuol dire ???
Il mio senza naza lo lascio un attimo fuori dalla macchina per ambientarsi.. Armo e vado 
Sono tutti codificati
Trovi il PDF online
Ok ho tutti i manuali sia  per la lite che per la v2
Questo è quello della V2
Se guardi quello della LITE manca la voce "warm up after power on"... Perché la LITE non si scaldava
Ed ecco il giallo spiegato basta una ricerchina su Google
Qui i lampeggi sono tx signal lost
Ma se la scaldi con il phon non scompare
Oppure warm up
La luce è la stessa, la differenza la vedi dalle pause che fa tra i lampeggi
Si ma i lampeggi non sono quattro sono infiniti
Sono veloci e ripetitivi all'infinito
Anche peggio  dopo è troppo rumorosa
Beh cicla
 sono felice di avere apm
Stasera ti faccio un video dei vari lampeggi, magari scrivimi in pvt a 
 così mi ricordo
È solo perché è hackerata 
Eh si
Ma lo faceva anche da normale
Appena l'accendo comincia il ciclo di colori (self-check) poi comincia con i lampeggi gialli all'infinito
Prova ad accenderlo col telecomando spento e vedi se i lampeggi sono uguali
Sto facendo delle prove adesso , ho staccato tutti i cavi del rx e tutti i cavi esc fà uguale
 potresti fare alcuni video riguardo python nel ambito hacking?
Per video sul python bisogna sentire 
, io non me ne intendo tantissimo
E cicca non se ne intende di hacking, quindi c'è bisogno di 


grazie comunque
Potremmo fare una cosa a 3



Ho paura
Ma no dai che vuoi che sia un po' di python
Ragazzi chi mi da una mano
Attento al pitone 
Tutti
Hai presente spacobot?
Vorrei fare un bot che permette solo a me di svegliarlo e di fare certi comandi
Si puo fare ?
in che senso?
Eh appunto
Sapete dove comprare il Raspberry Pi Zero W in Italia?
Senza 45€ di spedizione
Domani arriva l'inspire 2
Mi pare ci sia uno store italiano, ma credo si faccia pagare anche lui la spedizione

Domani notte vengo a rubartelo
Hahahaha no ti pregoopo
Credo che i 9/10 di questo gruppo voglia rubartelo
Hahahahaha

L'altro un 1/10 invece tenterà effettivamente di rubartelo
è la TX03?
La 01
25mW?
Si
La usi in casa sui mini quad?
Ancora la devo usare
Userai :D
Ci voglio fare un Tiny Whoop :D
ok :)
Furibee F36 :D
No fatto da 0 

Ah non vi ho mai mostrato quella nuova di francesco
Ha preso quella che vede anche al buio
Runcam owl
Bella cavolo
Vede anche a infrarossi
Tanto perché L'FPV non è abbastanza illegale in italia: meglio aggiungere anche il fatto che stai volando di notte, alla multa di quando ti beccano 
Appena arrivate  miglioreranno la qualità del video ? Vedremo
Zona isolata, non te beccano più
Ma perché a voi arriva tutto e a me niente porca trota
Anch'io ho roba ferma a Fiumicino da un mese, mannaggia a loro
Dal 28 marzo
Spedita il 28 marzo
idem.. secondo me tutti i ponti non hanno contribuito
le antenne ci hanno messo 35 giorni LAVORATIVI fai i tuoi conti
La,mia manco e tracciabile
da app 
 vedi quando arriva in italia
Belgium post
Non è tracciabile
Puoi usare il numero di ordine Banggood per tracciare
Quello funziona sempre ed è conpletissimo
Gearbest io ho
Ah lol allora 
usa sky56 vedi un po se ti dice qualcosa
Il bello di vivere in culonia
Esatto... 12 minuti di camminata e ho un prato gigantesco dove non rompe nessuno perché conosco il padrone e mi lascia andare

A me dice che è fermo al partito scambi internazionali della cina
Si normalisismo
Anche io ho 5 spedizioni così...
E per quanto tempo ci rimangono lì i pacchi a me e passata già una settimana
2/3 settimane
Alla grande
Praticamente è arrivato in italia, ma non è stato ancora presp in carico dalle poste
Ciao, scusate ma nella stampante 3d  qualcuno sa il  nome di quei "cuscinetti" dove si aggancia la cinghia del motore passo passo? Che li sto cercando ma non sapendo il nome non so come cercarli
Intendi le pulegge?
No, intendo dove gira la cinghia nell'altra estremità
Se ha un nome ovviamente, o è solo un cuscinetto??
È una puleggia dentata o liscia ma è una puleggia
Niente da fare non riesco a farlo andare Naza Lite
Aspetta stasera che ti mando il video delle luci
Ok grazie
Kit arduino siiiiiiii
Cosa un fottio...costava meno diviso...
Costa.
Macche
Lo ho pagato 27euro
Ce di tutto
Amazon?
La dji è l'apple dei droni
Con la differenza che la DJI fa droni coi controcojones, la Apple attira solo per l'esclusività dei prezzi alti
C'era l'altro giorno Alberto Angela a spasso con un DJI per Venezia 
Sanno fare i droni ma sono pessimi con le app ed il supporto 
Vero
Live?
Comunque aveva un Matrice 600... Sticazzi 
Domani sera, oggi torno alle 19.30 e devo finire di registrare il video IMDO per domani (parliamo ancora di normative droni)
Ogni aggiornamento firmware per il mavic è una tragedia :D E la app :D crasha ogni dove :D
Ah bhe :D
Se? Non sapevo di questo lato oscuro
Ah
Ovviamente con pilota SAPR autorizzatissimo
Di quei lavori. Non va mai a buon fine. Ogni volta cè da bestemmiare 1h. Per farlo aggiornare.

Ah bhe per volare il centro città. Chissà che autorizzazioni avrà avuto
Abbiamo regole al limite del ridicolo
Senza sorvolare persone, comunque... Per quello hanno fatto in piena notte
Marco, le regole sui droni non le segue nessuno
Secondo me ci sta che gli abbiano richiesto di legare il drone ad un satellite geostazionario con una corda
Eh ma c'è un plot twist
Non è vero dai.
Allora non perderti il video di domani
Da me pensa è passato il vigile, io stra impaurito.. lui mi fa: bel drone, divertiti
C'è da dire che la maggior parte degli utenti ne fa un uso responsabile anche se non seguendo tutti i limiti impossibili

Le seguono i professionisti... Se hai i fondi della Rai puoi permetterti un patentato
Sisi. Ci mancherebbe. La burocrazia è lenta. Ma se si dovesse muovere ti TRAVOLGE
Eh si
Anche con me tutti si congratulano quando volo. ovviamente in posti sicuri ecc ecc :D
Io ovviamente mai volato in posto dove rischiavo di ammazzare gente
Come puoi permetterti una troupe a terra del genere 
Addirittura gente che ha chiamato mia madre a casa per congratularsi quando hanno saputo che mi sono costruito il drone da solo :D
+1

Io solo a pasquetta 
Dai, con il 99% dei cittadini a,casa
Cmq che se ne dica. I droni commerciali non credo che abbiano ancora fatto morti :D
Detto questo, le regole attuali sono assai punitive senza motivo
Anche se prossima volta che vado a dobbiaco lo porto il drone... questo inverno avevo rotto un esc e ovviamente è arrivato mentre ero in vacanza
Secondo voi un drone conviene comprarlo o costruirlo
dipende che budget hai
Ho un po di ansia a far volare il Drone che mi arriverà domani
Spero di non combinare casini
È il tuo primo drone?
No figuriamoci
Ma costa tanto
Dji inspire 2
Ah ok mi stavo preoccupando
Ho investito tutto quello che avevo
Spazio aperto e vola basso
Si ovvio
Mi sono laureato :D
E poi attento che con quello fai male a persone d e cose seriamente
o alto :D :D :D per evitare ogni ostacolo :D
Ha una potenza spaventosa, io ho provato l inspire 1 e mi ha impressionato
ah bhe. basta vedere i motori
Ah! Come è bello pulito il video fino a che non accendi i motori 

Quanto hai investito?
non sono l'unico a conoscere sololearn!?!?
devo dire molto utile e valida come laurea....
Come far sparire una torre con un click
Adoro photoshop 
Nuvole reali sopra la mia testa
Selezione -> Riempi
Se non ricordo male
Esatto ma... Che figata 
Cioè, quanto bene lo fa
No
 
Lui si che sa quando è il momento giusto per seminare
si
questo non lo so. ma di sicuro risparmia con lo spaventapasseri
Quanto costa all'incirca un drone decente DIY?
Occhio che ho scritto DIY e non DJI
Modifica il messaggio e cancella la precisazione. Edit scusami. Sono fuso
Di che classe? Un racing 250 o 450?
comunque andando un po al rispamio 300 euro ti ci vogliono per iniziare
sennò.....se hai appena iniziato
e vuoi iniziare.....
i costi iniziali sono alti. poi calano :)
lidirc l15 fw
sono 80€ se nn sbaglio
ed è un ottimo drone
apparte phantom mavic e inspire.....
i costi iniziali sono alti. poi calano :)
Ma solo a me l'osd che ho nel drone quando lo vedo sullo schermo sfarfalla?
a terra o mentre voli?
Grazie
Qualcuno di voi quando non innova si diverte con qualche videogioco?
✋
Uscite i nomi 
Eh un po' tanti, war thunder ora come ora è quello su cui mi sto concentrando di più
Cs:go
GTA V
Ciao ragazzi! Ho bisogno di un aiutino. È possibile con arduino uno accendere un led in pwm per un determinato tempo...per poi fermarsi e accenderne un'altro?
ci mancherebbe
di quanto tempo parliamo?
Si accende per 20 minuti si spegne per 6 ore e poi si accende altro led per 20 minuti
poi rimane acceso il secondo?
No.
è facilissimo con una millis
esatto
Sempre ma solo se lo inclino in certi modi
Facile per voi!!
Millis al posto di delay?
si se non vuoi tenere la scheda bloccata per 6 ore
Ok, grazie 1000!!! ora provo

senno il micro si annoia a fare sempre NOP...un po di compassione

PROBLEMONE
Nella pcb del mio display ci sono delle macchie blu
Vuol dire che è rotto?
Foto
VAdo
a fare la foto
Asp sta caricando
Ah ok sorry
Secondo me non è niente
Ok
Ragazzi per l'interfaccia ssh, sul raspberry, devo installare il sistema operativo con o senza interfaccia grafica?
io ho sempre messo quello con una gui ma dovrebbe andare anche senza visto che l'ssh non permette interfacce grafiche
Ah e funzionava con la Gui?
si
Le pcb non stingono... sembra più inchiostro....prova a pulirla con l'alcol
ma non la vedi...vedi solo un terminale
Ah bene bene grazie giulian
di nulla ù_ù
 ti conviene prendere anche il dispositivo che converte i pin del display in comunicazione seriale dato che ti semplifuca di molto la vita
Ci avevo pensato
Ptendilo ti conviene
Ha tutto incluso: sia il potenziometro per il contrasto sia i pin per la retro illuminazione
Si si lo so
Cos'è / helper?
Boh

buonasera
Ecco qua
Dice lo staff
Nope 
 dice lo staff
Credo sia la stessa cosa
Nope
Poi una domanda: se scrivo una parola bandita dentro un'altra parola normale (ad esempio: ommiodD*O), viene ammonito l'utente?
Prova
E poi... il comando annucio, se usato dai gestori, può inserire degli script javascript nel messaggio? (ad esempio: <script>alert('Ciao');</script>)
Conoscete un sito non https (http)?
mmm...
I domini .gov se ci pensi
il sito della rai 

e il sito della pizzeria vulnerabile all'SQL Injection
cit. "Siamo In Italia" 
peccato..
non sappiamo l'url
io lo so 
Siamo degradati
ma non posso dirlo sennò verrei bannatissimo
Davvero?
yep
Il sito della mia scuola non è vulnerabile :(
Alla SQL
 si è dimenticato di censurare il link nel video 
Voi avete mai provato?
quello della mia è http ma non vulnerabile...o almeno...non ci ho trovato falde con l'SQL...poi con le password a caso lasciamo perdere
Che link
nel video della SQL Injection, ti sei dimenticato di censurare la cronologia...
ti conviene censurarlo e ricaricarlo
Ah lol
Pizzeria?

B.I. 
Ok 
Salve. A.tutti vorrei fare in modo che.arduino uno con la Ethernet venga collegato su un raspberry che..contiene la pagina per gestire arduino e viceversa in piu vorrei collegarci piu di un arduino con indirizzi ip differenti. Che..dite è possibile
Nuova webcam...Ci piaceva la versione di Carlo Conti...
Mandaglielo in priv
Qui tutti prenderanno l'url
Qualcuno ha un microfono newel?
penso che lo stia censurando adesso 

Infatti non è online
ci sono rimasto male a vedere l'url.....ma un nome migliore no è...
scontato quanto il benzinaio di fantozzi quel nome....
Su tutti i giornali: Youtuber divulga l'url di un sito e il modo per hackerarlo in diverse maniere. 20 anni.

20 di prigione comunque
Ma 
Non ho mica voglia di censurarlo

Fate i buoni
ma se andavo a caso a spararlo lo azzeccavo
Resterá fra noi 380
E andate a prendere la pizza lì, che è obesa e buonishima
Balocchi product placement 
Buona la pizza cicciona
e poi non se ne accorge nessuno....e poi a inizio video ci sono i panettoni con il "fate i buoni" e lo sguardo con la vena sadica di quello che lo dice
ci sono andato  
Peró per tornare da Trento dimagrisce
7 ore di viaggio per una pizza...
ma c'è anche a Riva del Garda
 te fai medie o superiori?
Ma qualcuno glielo dice che si scrive "DONER" e non "DONNER"....donner significa dare in francese
3 media
Non so dove è
Che registro elettronico hai?
Si, hanno tre filiali
kescuola.giornaledelprof (tranquillo ho già testato tutti i modi possibili per hackerarlo )
Cos
Io nuvola (ho provato solo sql)
(Non fa)
Io ho Spaggiari
Mio fratello alle medie Argo
Funzia?
Non ne ho idea, mai provato
Lo conosco
Magari ci proverò più avanti
Io axios
sono l'unico di tutta la mia scuola (prof compresi) che sa cosa sia Linux e come si usi DECENTEMENTE un pc 
Siamo in 2
i progetti per il futuro 
3
Eh però io la finisco la scuola sto anno
Vabbè tanto il sito sempre quello è
pure io
Abbastanza uno schifo vero?
Si ma sempre meglio di Didanet che avevo gli altri anni
Non ho mai provato nessuna tecnica di hacking
<php
 echo "fallo"
 echo "ora"
?>
Aaah sti registrati
Fanno tutti schifo
E le società ci campano perché facendo tutti schifo non hanno motivo di migliorarli
Argo lo avevo io ahahah il primo giorno di registro elettronico e primo giorno di scuola, bam! Tutto il sistema è saltato, gli son partiti i server in tempo zero
Ahahah
Un mio amico (non viene a scuola con me) ha hackerato il registro e ha messo come nome della prof "f*ga larga"
Per le stampanti si è appeso? 

I ";", menomale che avevi la laurea
È scaduta
Devo fare la revisione
Noi con quello di ed. fisica per esempio non avevamo bisogno di hackerare nulla, lui ci diceva di fare a noi, ci cioccava il computer e dettava i voti ahah, e comunque avevamo anche molte delle pass ma tanto i voti una volta scritti non possono più essere modificati di conseguenza è inutile avere le pass per entrarci dentro
Da noi sono modificabili
Visto che si parla di hacking a scuola
Beh se riuscissi ad avere accesso al server potresti cambiarli
Ah originale
Il progresso
Eh ma è un discorso macchinoso e che tanto non porterebbe a nulla, solo danni nel caso
L'altro giorno un mio amico e compagno di banco si è connesso alla rete wifi della scuola e ha iniziato a disconnettere gente a caso
Ma tu sai troppo
La roulette russa
Questo è divertente da fare
La rete era intasata e ci ha pensato lui
Beh una volta che sei dentro puoi fare di tutto
Se lo sai fare...
mi sembra giusto 
Facile da fare
Sì beh... 
Per voi si, io non so nulla di hacking e mi sembrano delle figate assurde ste cose
Si ma i prof sanno i voti che ti mettono, puoi metterti tutti i voti che vuoi ma se sei un cane punto, non ci puoi fare nulla, rischi soltanto che si scopra e magari se no mi sa il colpevole ci vado di mezzo tutta la classe o robe simili
Lo si può fare da android anche
Giusto
Hahaha l'ho fatto anche io
Sono entrato anche nel registro di classe a cambiare voti
A caso
Sì chiaro. Tanto almeno da noi quello che faceva fede era il registro scritto.
Però potresti cambiare quelli delle altre classi

Li abbassi
E lì viene fuori un bel casino ahaha
ma che poi devo dire se i voti cambiano ad un poveraccio da 5 a 10 e mezzo forse i prof tenderebbero a sapere a chi dare la colpa nel bene o nel male
Esatto ahahhahaha
Uno da me è stato scoperto
Ma anche se cambiano di un solo voto, alla fine ogni insegnante, che abbia una classe o ne abbia 20 sempre una sua agenda o qualcosa ha
Carabbbbinnieri blitz
Bocciato
Appunto, quello che intendevo prima, alla fine per quello che porta non vale nemmeno la pena di provare
Lasciate stare che una volta mi è arrivata la postale a casa
Per questo la nostra preside se non sa chi è stato ce la mette nel c*lo a tutti quanti
Anche a scuola mia ci sono stati casi di hackeraggio del registro, secondo i giornali, anche se più probabilmente sono stati furti di password
La mia scuola è più specializzata in supplenti che non vengono e gente con pistole e coltelli
Anche se non avevo fatto niente
Azz
E la ti viene un colpo
Io ne avevo di password che avrei potuto usare....
Si sono presi il mio PC
Ci sta
E me lo hanno ridato qualche giorno dopo
Why?
Probabilmente per vedere se avevo fatto qualcosa
da noi il meglio dell'hacking lo fanno i tecnici della scuola che non essendo in grado hackerano la scuola per sbaglio griffando il sito e i vari link
Da me non sono ancora venuti...ANCORA...
Non potete capire che casino
Se mi state guardando, non ho fatto niente
Si ma tanto la postale fa cose una volta su mille, cioè generalmente hanno le mani legate su tutto, devono proprio avere tante prove o quasi la certezza
Esatto
Da noi è venuta a scuola
Tranquilli siamo in Italia...
Oppure una denuncia diretta
Come hanno fatto con me
Anche perché non serve un mandato?
"Massì raga la postale è come la municipale dai, fa le multe" cit.
E che multe
In tutta la scuola ero l'unico che sapeva cos'era un firewall
Bè fin quando non ti arrestano
Eh direi ahaha ne hanno anche loro un bel po'di burocrazia per agire proprio, normalmente altrimenti fanno la denuncia e bona
Da me (sempre a scuola) gli hanno detto che scaricavano i film e i postali non hanno detto niente
Diciamo che si preoccupano più di pedofili e altro più grave
Perché tanto non possono fare nulla, mica possono mettere sotto arresto i torrent
Ahaha
Si si lo so
Esatto
Come é giusto che sia
Si, esatto
Infatti scaricare non so quanto sia illegale eh
Anzi
Ho letto arrosto ho fame🥐
Te lo ridanno tranquillamente...

E non hanno visto:
Pacchetto Adobe completo craccato
Canzoni e film scaricati illegalmente
Kali linux su macchina virtuale
Se stessero a dietro a film e robe varie dovrebbero essere centinaia di più e lavorare 24h
Beh in teoria lo è, se quello che scarichi è protetto da diritto d'autore
No no
Oddio tutto quello che ho
Dovrei preoccuparmi?
Allora se mi ricordo bene dovrebbe funzionare così:
Se hai fatto casino si
Ho crack russe di Sony Vegas
Ehm forse non dovevo dirlo
Ecco, spiegami così sono anche più tranquillo poi
Ti viene a prendere trump
Putin al massimo
XD
 solo questo?
Sta arrivando...
io ho un patrimonio mondiale di giochi craccati tutti rigorosamente tripla A 
No, era la piú recente
È illegale distribuire cose protette da copyright. 
Ma se te le scarichi per puro uso personale, non dovresti avere problemi. Se però ad esempio regali un film scaricato o anche lo fai vedere ad altra gente lì iniziano i problemi, anche perché con la musica dovresti pagarci anche la (cosa che non mi ricordo) se riproduci a più di tot persone.
Stessa cosa per i software
Ma il comando /     roulette non kikkava gente a muzzo?
oddio salvata e stampata subito
Per far passare i controlli zippi tutto e unisci il file zippato a un'immagine tramite il cmd
magari mi sbaglio ma dovrebbe essere così
Non l'avevi mai vista?
Ma dei programmi non frega niente a nessuno a meno che non siate un azienda e allora viene la finanza a fare i controlli e setaccia tutte le licenze
-.-
Avrebbe anche senso
Se ci lucri sopra
Ti giuro è facilissimo
Se li vendi
Vergogna
Eh è vero, pardon
Ok ok, ci credo
Sì era incluso nel distribuirli
avevo visto quella con putin a petto nudo sull'aquila reale ma questa no...è troppo sgravo un putin a petto nudo su un orso alato che spara raggi laser dagli occhi
Anche per nascondere i videuzzi...
Ah ok ok ahah
L'ha preso come comando -.-
Ho scritto kick 
Nah troppo sbatti i giochi me li prendo, quelli che meritano
La mamma:"tesoro, perchè quest'immagine di 50px quadrati pesa 10gb?"
io ho pagato solo gta v per pc....poi mi hanno bannato a causa di quei lamer che givvano roba a caso alla gente per farla bannare....poi ho scoperto che quello era un moderatore  bastardo e non un lamer....BASTA
Mia mamma è perggio dei miei compagni
?
...
Ah
poi è finito tutto su 

Good night at everyone, i'm going to bed
Shishing
Ciao
Io non so se "studiare" ora o domani mattina
Nel dubbio non studiare proprio
Per studiare intendo fare foto al quaderno di un mio amico per poi copiarlo pari pari
E se giochi a csgo
Rush B Rush B
Perchè così si fa
No, veramente
Io a scuola sopravvivo solo grazie agli appunti degli altri
Faccio ben poco
gg wp

Quel che facciamo puntualmente tutti
In che classe sei?
Sto in 2a media
Knife mid
Ci credo poco
Sucka blyat
Giuro
Giuro su chi vuoi
Indagherò
attento agli esami di terza...sono devastanti soprattutto religione
Io invece ero quello che aveva gli appunti...
Ma che ginnastica e' devastante
Passarmeli allora
Religione 4 parolacce in croce e vià, si và al prossimo
io gli appunti li prendo solo che poi non riesco nemmeno a leggerli
Tipo dopo i primi 20 secondi insultarsi in russo è la prima cosa che avviene ahahah devo stare attento ad incontrare davvero un russo che magari poi lo insulto per sbaglio ahah
Che materia devi fare? Argomento? 
Nel dubbio gli urli "Tam Putin" guardando dietro di lui e fuggi

Tutto
Non ho nulla ahaha
Lancio una flashbang
Dica
Eh allora ne hai da ricopiare ahahah
Ma che scuola fai?
Eh infatti ho già 80 foto circa
E sono poca roba
Fidati funziona meglio delle flashbang...sono pur sempre tutti capitalisti e comunisti
In confronto alle 4000 di gattini
Istituto Tecnico indirizzo informatica
Azz per l'istituto tecnico si combaciava ma io ho fatto meccanica quindi non ho appunti per te
Ahahah
Vabbè vado ora
A parte gli scherzi, mi toccherà studiare per davvero
a me sembra di essere l'unico poveraccio a fare un liceo scienze applicate e fare meno informatica di voi....e io che ci speravo...almeno all'università in neuroingegneria non farò c++
Comunque per chi gioca a cs che rank siete?
Il licei non fai mai nulla 
Serve solo per non avere latino suvvia ahah
parla pure...almeno arrivo all'università che non verrò bastonato in storia e italiano
Vero concordo ho 4 a entrambi
Tipo peggio del peggio, oltretutto è circa 2 mesi che non riesco a giocarci
Ma che discorsi ahaha
Silver? 
sono i discorsi che fà mio papà perchè non ha voglia di mandarmi ad un tecnico dovendo ricomprare tutti i libri
ma va ahahah neanche lo ricordo, di per se avevo anche poco di gioco perchè prima avevo un altro account, con questo nuovo sono proprio un nabbetto
No il top e' fare 2 anni di liceo e poi passare al tecnico
Eh silver è la fascia più bassa
be allora lo ero per forza, devo essere più che sincero, era una cosa che non guardavo quella del rank, io gioco e basta, anche perchè il poco tempo che riesco a dedicargli lo sfrutto al massimo ahah
nnaa....non ho bisogno di fare informatica per quei 3 anni...mi basta caxxeggiare qua e là...tanto se c'è da parlare di informatica è IMPOSSIBILE che io abbia problemi
Oh bravo 
due anni è il biennio in comune, non cambia nulla praticamente
Vabbe potevi fare qualcosa di divertente almeno...
No no, liceo 
non che l'anno prossimo che sarò in terza avrò più ore di informatica al liceo...
rimangono sempre 2
Vabbe se lo  vuoi mettere con le 17 ore di informatica alla settimana
sto facendo un drone con un pò di gente bella....e poi mi farò qualcosa che sogno di fare da sempre....un risolutore di cubi di rubik in python con il raspberry e un paio di servomotori
i servi con python sono facili da comandare...mi ci divertirò a fare il codice più spudorato della storia senza nemmeno una funzione solo per vedere quando crasha dalla lentezza
Noi si è fatto  ...e' carino lo svolgi cubo
sarebbe poi una figata se lo fai usando gli algoritmi complessi quelli dei risolutori sui siti web che fanno tutto in 20 mosse
Già
Conoscete qualche attuatore o qualche dispositivo che funziona come un pistoncino che va su e giù?
no, servirebbe anche a me
Provatelo da pc
Quindi questo screen non va bene?
figoo 
Con chrome sul cellulare non mi andava
Non capisco cosa cambia
Avevi messo la modalità desktop?
Yep
Allora non so
È uguale
No, è più material ora
Aaaaaaa e' solo piu bianco
Nono, è Material ora, prima non lo era
Mi serve la vecchia versione per capire le differenze 
Electroboom
È un pazzo geniale
Pollcione in su per il mitico vigile 
Marco gliela rubiamo quella videocamera???tranquillo, piede di porco e furgoncino li metto io :D tu metti solo la faccia 
Apposto allora 
 bravissimo!
come Albertone è il mio mito  non mi perdo una puntata, è un grande
ammettilo, sei un pò una pippa a CS:GO  nel video dell'altro giorno hanno fatto carne da macello
Ma cosa ahahahahhah
 ogni 3 per 2 andrea morto..scherzo, si vedeva che non eri concentrato
Sì vabbe ma in death match si va un po a caso..
Comunque ho circa 1200h su cs
E comunque ho finito con rateo positivo
raga, qualcuno conosce qualche bel progetto facile e pronto da realizzare su raspberry 3/ pi zero w
e dove cavolo abiti, a Brooklin? 
almeno con il tuo video mi sono divertito, perchè parlate in italiano e sopratutto si sente che vi divertite e lo spettatore si sente coinvolto  se guardo uno dei video di Blink su Twitch dopo due minuti mi cala la palpebra..a parte che mi viene il mal di mare per quanto cavolo cambia velocemente inquadratura
perchè non avete mai visto all'opera i miei colleghi del reparto TLC dei Vigili del fuoco..altro che postale, quelli gli possono lucidare le scarpe..il caporeparto anni fa lavorava al MIT e si è preso 3 lauree ..se lo guardate programmare e fare le prove di sicurezza degli impianti vi viene un orgasmo multiplo, entra in server protetti (sempre autorizzato, prova la sicurezza dei protocolli) in 3-4 minuti..altro che MR. Robot 
io piallerei sistema operativo e tutto il resto..sia mai che ci hanno installato su qualche bella porticina..mai fidarsi
La SIAE si chiama :D
basta dire 4 bestemmioni, fare svenire la prof e si passa sul suo cadavere 
per Arduino?
Oppure non aver fatto religione e non porsi nemmeno il problema
mai fatta ai miei tempi  giocavo a tris con il mio compagno di banco oppure messaggiavo con la "ragazza di facili costumi" di turno del magistrale
No no io intendo proprio non farla, non il non stare attento ahah
Vpglio vedere chi capisce cosa é 
P. S. Non é ancora finito
onestamente, mi rompevo anche scegliere di non farla..tanto la prof se ne fregava altamente di noi 
sismografo
Sicuramente un sismografo
Eh non c'é gusto manco a mette na foto 
bello il sismo :) e la bobina di carta come la vuoi installare
Tutti dicono sismografo ma è troppo scontato, per me è una catapulta
?
Gia visto tutto...
Raga non ci vuole la bobina di carta
pure io l'avevo pensato, solo che il meccanismo è al contrario :) non poteva mai essere una catapulta 
Metterai un testina di hard disk per fare la lettura
?
Incidi sul legno le righe
Np
No
Come fai senza carta
fai un piano sensibile per passare i dati sul pc?
tipo toruch
touch
Non rubarmi le idee
Sentirebbe sono quando gli cade il tetto sopra...dovrebbe sentire le piccole oscillazioni
Magari è una catapulta magica
Testina hard disk e' il top o accelerometri
eh appunto,mi sembrava strano..io ho visto sempre i sismo con la bobina :) mia mamma lavora all'istituto geofisico e vulcanologia di Reggio e catania
Raga é semplice sull'asta mobile ci va un pezzo di metallo e anche sulla base quando i due pezzi si toccano passa corrente il resto é solo elettronica
troppo semplice
io onestamente all'inizio pensavo ad un tagliapolistirolo
Potevi metterci almeno un encoder
All'inizio lo volevo fare con la carta igienica 
A primo colpo d'occhio così effettivamente potrebbe anche assomigliarci ahshs
troppo morbida :) molto meglio le bobine grosse che usano per gli scontroni
scontrini
È un progetto che devo consegnare giovedì e mi hanno detto di farlo 20 min fa
questa tastiera si mangia le parole..maledetta la butto dal balcone
Vabbe e' quello il bello
Basta che funziona 
io ne ho uno in laboratorio..troppo comodo
Raga ma cosa mi consigliate per fare le parti che devono toccarsi
Potevi fare a questo punto un filo di ferro con un peso che appensa si muove tocca un anello e chiude il circuito ...almeno rileva l'asse x/y cosi solo lo Z
E era piu sensibile
Ah é vero XD
Ma scusa in un sismografo che ti serve rilevare x e y?
 eh non mi dispiacerebbe fare qualche live, ma la fibra arriva a 1km da casa mia 
Per i tipi di onde propagate
Onde ondulatorie
Già
Quelle onde che fanno muovere il terreno per esempio lungo una faglia
No ok, mi spiego meglio, ma con un peso subiresti l'effetto pendolo, se te ad un peso attaccato con un filo ci soffi sopra lui oscillerà ma questo non significa che vi è una forza che lo spinge, si capisce ciò che intendo?
e tu rubane una bobina da 1 km e fatti la traccia da solo 
Devi tenerlo fermo tu quando fai partire la misurazione
Se ci soffi c'è una forza 
 questi sono i giocattoli del mio reparto :)
Anche nel mio progetto se tocco l'asta mobile applico una forza
Sei un VF?
Appunto non si è capito, si è una forza ma il mio esempio era per intendere un altra cosa, te soffi, lui va indietro, ma i movimenti che subisce dopo, avanti e indietro sono per effetto del pendolo, stessa cosa li, con una scossa se il pendolo si muove al termine della scossa il pendolo dovrebbe continuare a muoversi ancora per un po', giusto? Questo sarebbe sbagliato o no?
Sesi so a chi rivolgermi quando faccio danni programmando la domotica di casa mia
Ma quanto è bello con la livrea dei vigili del fuoco ahah
In teoria no
Ahahahhaha ma magari!

Per cosa gli usate?
In tutti i sismografi dopo che c'è la scossa c'é un 'disegno" decrescente
Ah ok ok, non avendoci mai avuto a che fare chiedevo, per quello
Il pendolo basta che si muove una sola volta e tocchi l'anello ...  il terremoto non è una forza costante ma un tentennio...giusto?
si, reparto TLC :) questi sono i droni del Reparto Mobile
Anche nel sismografo traduzionale prima che la "matita" si fermi ci vuole un lasso di tempo
Ci fate FPV? 
Casa mia è nel punto Rosso, ovviamente l'unica zona non coperta della città
quello grande è per i rilevamenti in campo aperto, per il soccorso in montagna ed in ambiente alpino..ha un fotocamera ad altissima risoluzione, una termocamera, un geofono ed una ricetrasmittente..oltre a Gps, Glonass e prossimamente Galileo
il piccolo invece è quello per i rilievi in calamità naturale..si usa per controllare case danneggiate e palazzi crollati, ponti pericolanti ecc. ecc.
Fa anché il caffé in caso di bisogno 
Si al volo...
sono stupendi..quello grande completo di termocam pesa oltre 15 chili..ha dei motori che ti fanno la messa in piega  e due batterie al gel
Uhh Figo Figo. 
Mi chiedevo appunto se e quanto venissero usati droni e simili nei vf/soccorso alpino e simili
E dipende dal tipo di scossa teoricamente
Fantastico
ci vuole culo 
Ci vogliono tante bestemmie 
Bomba
Si quello si...di sicuro non mi fiderei...
in caso di valanghe sempre..adesso i Trentini e i valdostani stanno testando anche i droni tipo minibobcat
Io vivo in una piazza e per farvi capire le strade attorno hanno la 100mega io invece ho la 7 
quelle servono sempre, sono il sale della vita
piazza un cavo lan volante passando sopra i fili enel  4 fascette e via
Eh appunto. Ma sono automatici o pilotati?
Cable management 
Io ho la colonnina della fibra nella via affianco e i miei 80mega me li tiene
FPV e uno, il "Falco" automatico tramite Glonass
Tuttavia esiste air crack 
Glonass mi fa venire in mente glados, chi ha giocato a portal può capirmi
Resta una figata come cosa
Capito. Perché un giorno ho pensato se sia possibile fare una squadriglia di robot da soccorso

Corrado, scusa la domanda stupida, ma essendo te nel reparto telecomunicazioni (mi pare di aver capito) intervieni anche in incendi "normali"?
ma vuoi mettere la soddisfazione di passare un cavo volante sopra la testa delle vecchiette  in stile Batman?
Ahahahahhai ragione
no,adesso no..i primi 5 anni si, appena si entra nei VVF devi fare 5 anni in squadra d'intervento, solitamente boschivo, e dopo scegli il reparto a cui vuoi essere destinato..e scelgono in base ai titoli..io per esempio, essendo diplomato ITIS e con un diploma di corso avanzato in saldature elettroniche e saldatura TIG, mi hanno indirizzato al TLC
sono come questi i droni nuovi..sempre progettati con SHERPA,ma secondo specifiche interne nostre 
certo che è possibile, basta avere i fondi :)
Grazie mille del chiarimento
Tipo un paio di droni da ricognizione, che arrivano in fretta sul posto e si mettono a sorvolare con telecamere e simili in modo da non dover inviare un elicottero per nulla quando non si sa se sia successo o meno qualcosa (tipo l'albergo sommerso qualche mese fa). Se effettivamente c'è qualcosa partono gli altri droni da trasporto con i Lander da rescue (tipo robocup per intenderci ) con kit e roba a bordo.
di nulla :)
Dai, qualche milione e un paio ne vengono fuori 
esattamente, hai capito tutto..questi nuovi sono equipaggiati con termocamere che rilevano fino a 20 metri di profondità sotto il manto nevoso, sono perfetti per le valanghe
Però mancano i lander
L'esercito statunitense, ha degli elicotteri uav, che stanno sviluppando, da supporto alla fanteria a terra, atterrano anche se su navi in movimento in modo autonomo e portano rifornimenti appunto alle squadre, possono essere usati anche per missioni di salvataggio e recupero in quanto portano anche delle barelle
Ma chi si prende la responsabilità di controllare questi bestioni?
Quindi direi che è possibile anche quello che intendi te
Raga ma é tardi per iscriversi alla robocup?
Gente addestrata, non pensare che non ci sia un elettronica più che sviluppata ad aiutarti però
il Reparto Soccorso..sono tutti piloti SAPR alcuni diplomati a San Diego (scuola SEAL, insieme ai COMSUBIN di La Spezia)
E sai cosa servirebbe sui droni da ricognizione? 
Un ricevitore di onde radio del cellulare,  in modo da cercare, con un po di letture e di gps, la posizione di cellulari che penso rimangano addosso ai feriti
Genius
È stata settimana scorsa
Ah 
Però ci sono anche le open di Pescara, dove forse ci vado pure io
c'è già..e c'è anche il ricevitore dei cicalini che devono portare obbligatoriamente quelli che fanno fuoripista
Hai il tempo di prenderti anche più di un caffè mi sa
Dal 26 al 28
Ah si? Non pensavo...
Ma io devo ancora costruire il drone 
Ma non sono droni... sono robot su ruote
questo è il drone elicottero degli USA 

Eh mi sono confuso
può atterrare anche sulle portaerei
È il futuro si dei soccorsi questo, più efficienza e meno rischio per gli operatori
Si si, no ha problemi di nessun tipo quel vitellino
lo so, ma fidati, i cani molecolari sono tutt'ora imbattibili, non ci sono sensori che possono battere il naso canino..e te lo dico da ex istruttore
Però mancano sempre i Lander di soccorso 
Beh ma se il cellulare è acceso e non è troppo in profondità è un attimo trovare la posizione
No no per carità ci mancherebbe però già solo il poter sorvolare il territorio e edifici e poter verificare che siano in sicurezza senza dover usare del personale già lo trovo più che un passo avanti
si, ma i cicalini gps sono infinitamente più precisi
quello indubbiamente :)
altro che droni :D questo sale le scale anche
Ah quelli non so cosa siano. Però penso che li abbiano veramente poche persone
Ma se portiamo un cane molecolare su un drone? 
sono obbligatori su pista nera, altrimenti ti spennano il conto in banca
Sì ok, ma solo lì.
Io ho in mente una situazione tipo quella dell'albergo distrutto
bellissimi :) i colleghi migliori del mondo
.
si, ma infatti li avevano già localizzto la posizione..solo che 15 metri di neve compressa da scavare sono tosti anche per una ruspa, figurati a mano
e non potevano portare uno scavatore per evitare crolli..oltre per la strada inagibile
Già arrivare in quel posto
li ci sono saliti a piedi con le ciaspole
e 2 colleghi hanno perso 3 dita dei piedi per congelamento, ma questo il tg non lo dice
Purtroppo
Se mi ricordo bene al tg dissero che erano stati i carabinieri (o simili) a trovare le posizioni dei cellulari.
Pensa se hai un drone che te lo fa in automatico appena arriva sul posto.
Cavolo
no, è stato il Genio dell'Esercito, hanno usato una triangolazione del segnale militare
Tutti a criticare le autorità e nessuno a omaggiare chi si é spaccato in 4 per salvare vite umane
per non parlare di quel soccorritore abruzzese che è morto qualche giorno dopo in un incidente in elicottero..stava salendo a soccorrere dei pazzi rimasti bloccati
Eh appunto. Pensa integrare quello sul drone.
Hai una segnalazione, fai partire il drone, se c'è qualcosa oltre a inviare operatori il drone ti inizia a fare scansioni termiche e di segnali radio della zona
il tg ha sempre fatto i soliti servizi del cavolo a rigurado, spiegando sempre malissimo le cose, come l'indignazione di tutti "è inaudito che facciano a mano" "dove sono le ruspe" i soliti che parlano e scrivono solo perchè devo esprimere la loro ignoranza in argomenti che non gli competono
Ma sai quante storie del genere non vengono raccontate anzi sinceramente al tg ormai le notizie sono sempre simili per esempio adesso inizieranno le notizie sul caldo e sui vecchi che devono bere
si, questo si, ma in quel caso non potevano volare, con la tempesta di neve..neanche gli elicotteri sono potuti salire per 2 giorni, andavano avanti con le razioni K..poi è arrivato il Genio con i cingolati e hanno liberato la strada
uno dei soccoritori dell'hotel se non erro
infatti..non sai come erano incazzati i colleghi in quei giorni..la gente parla ma non capisce nulla di procedure di soccorso..come puoi portare un mini scavatore su un edificio crollato, sommerso dalla neve? al primo cedimento gli crolla in testa ai sopravvissuti, e muoiono sicuramente, e rischi anche di ammazzare i soccorritoti
il vero problema correggimi se sbaglio è stato proprio quello della tormenta di neve, che ha reso il tutto complicatssimo
si, una guida alpina abruzzese, faceva anche l'infermiere da campo
appunto quello che cercavo di spiegare pure io ad alcuni ma poi ho rinunciato ad un certo punto
Sì ma comunque appena ci sono le condizioni può iniziare subito a scannerizzare. 
E ancora, ci vogliono i Lander 
si,proprio quello..i ragazzi della Colonna Mobile sono dovuti salire a piedi con ciaspole e ramponi, usando l'attrezzatura artica
Chissà quanto pesa
si, ma infatti i rilievi li hanno fatti, hanno calato anche i geofoni con il cavo..solo che queste cose il tg non le dice
Notizie date a metà
Chiaro
si sembrava fossero li con gli acciarini per sciogliere la neve da come lo spiegavano
tutta completa di bombole e maschere 50 chili...non contando le razioni K e l'acqua, le pale e gli sci
i giornalisti ignoranti che parlano a muzzo..usano le trivelle manuali in questi casi, è troppo pericoloso
La voglia dove la trovi 
sai che novità :(
È piú scontata dei cellulari da mediaword
è passione..una missione proprio..infatti se noti, i Vigili del Fuoco e il Soccorso Alpino sono gli unici che dove vanno vanno vengono sempre applauditi e mai criticati..prova a farlo fare ai carabinieri :)
Ahahhahaha
Ahahah 
A quanto so io la paga non é manco sto gran ché per il lavoro che fanno
io volevo poi entrare in protezione civile o fare il volontario nei vigili del fuoco in quanto la caserma l'ho anche vicina tra l'altro
perchè non è un cosa che uno non deve fare per avidità ma per passione appunto
altrimenti si va tutto a far benedire
prova, devi fare la domandina e poi passare le visite mediche e le prove fisiche..ma sono toste, ti devi allenare..io peso 80 chili e ne sollevo 50 :D
Si lo so ma capisci che per il rischio che corrono
circa 1500€ più o meno
Tolte tasse?
solo le squadre d'intervento e speciali sono pagati di più..tipo i sommozzatori, gli NBC, i boschivi
si ovvio
faccio attività fisica da oramai più di 10 anni agonistica, sollevo il mio peso a bilanciere tranquillamente (circa 85) e sono sub di primo livello per ora, tra qalche mese dovrei finire il secondo grado
Altrimenti vivresti con un pezzo di pane al giorno 
questo è uno dei nostri argani-paranchi :) tiene sospesa un jeep 

brevettato? ottimo, a chi aspetti a fare la domandina..i sommo sono richiestissimi
lo so, aspettavo di essere di terzo livello, quindi praticamente autonomo o di avere l'abilitazione dei 40m con il secondo livello
ottimo..ma fai anche da istruttore?
Quello che si attacca alla vita?
questa è una parte dell'attrezzatura artica e da scalata, tolta ovviamente la divisa e gli scarponi 

eh no appunto dopo il terzo livello c'è aiuto istruttore e istruttore
quello è l'obbiettivo comunque ovviamente
Io fonderó la divisione robotica aviotrasportata

e questo è il resto dell'artica e alta quota 

nel giro di 1-2 anni ci dovrei essere quasi
Beh buona notte!
se vuoi un consiglio, fai anche un BLS primo soccorso con certificazione, è molto richiesto
la 101° USAF 

primo soccorso gia lo voglio fare, devo aspettare che attivino il corso nel pronto soccorso qua da me
se è della CRI è anche meglio, visto che ha codifica militare
Domani ti spiego meglio l mezza idea che avevo
 ok 
si si, ho la fortuna di avere il pronto soccorso a tipo 1km da me e la caserma dei vigili del fuoco ad un 3-400 metri
Vado anche io a nanna. Buonanotte
 notte
quella dei volontari invece sta un pò più lontano, sulla mezz'oretta di strada quasi
meglio cosi, quelli della CRI sono riconosciuti ovunque, anche per i VFP1-4 e nei vari concorsi..l'ideale sarebbe prendere un brevetto sub, uno BLS, uno di soccorritore alpino o marittimo ed una certificazione NBC..ma la NBC non la fanno praticamente da nessuna parte..stessa cosa per le patenti, meglio se hai la C e la E
ma devi sempre passare dal Comando per domandina e tutto, a meno chè non hannofatto il distaccamento per i volontari con funzioni amministrative, ma non credo..di solito quelle sono solo caserme per pronto intervento, la burocrazia passa dal Comando
io sub con la fine dell'estate l'ho già di secondo livello e se va bene con l'abilitazione appunto dei 40 e primo soccorso lo faccio anche lui a breve
ah ok non lo sapevo questo, pensavo che appunto per i volontari fosse tutto a parte
dipende se il Comando ha distaccato anche le funzioni amministrative oppure no..ma se chiedi direttamente li vai sul sicuro, al massimo devi farti una passeggiata più lunga
:) cmq vado a letto, che alle 8 sono di servizio..notte :)
al massimo è un pretesto per farsi un giro in moto in collina ahah

buonanotte! anche per me domani una bella giornatina lavorativa ahaha
A proposito, 
 , ricordati di riportarmi i quaderni
E vi garantisco che in classe c'è chi è peggio di lui
Si ce li ho
(Fucile a) Salve
Salve
Hello
Rip
Bello
Bello morto
Anche
Qualcuno gioca a softair?
Anche il tuo non si carica più?
È resuscitato
Devi pulire con molta forza i contatti
Sia del cavo che del mi band
🤔
Ormai ho quello nuovo, è un anno che il primo mi è morto 
Io ho pulito con un cacciavite 
Perché si ossidanlo i contatti
Si ma per poco tempo e poi accantonato temporaneamente per mancanza di squadra
Tutto nella norma fortunatamente
Nessuno mi aveva avvertito che la Canon spedita il pomeriggio da Roma la mattina dopo fosse già in consegna a Trento 

OMG
Oggi salto lezione e faccio video tutta la mattina
segnalo penna xioami a 1,36 euro su gearbest
Link pls
La vedo a 2,46 eur
aggiungila al carrello
Ok
È andata a 3.85 eur 
wtf
io con lo stesso link la vedo a 1,35
Sei dal sito o via app?
Sito
Ok. Bastava richiedere sito desktop
Xiaomi Ink Pen Refill 3PCS-2.94 Online Shopping| 


1,82 pure i refill
Quando la metto nel carrello mi dice flash sale finished
Ah
Qualcuno di voi può farmi un piacere veloce veloce?
Qualcuno lo può scaricare? Potete mandarlo qui nel gruppo
Già installato l'altro ieri
Non fa assolutamente nulla
Sì ma sono a scuola e il proxy blocca mediafire lol
AH CHE GENIO, HO IL 4G
Non serve
Che bufu
eh pra
vecchio
Aha
Quando È uscita la nuova, quella l'hanno limitata...e' un anno funziona ancora ma non serve piu a nulla
Cioè?
I passi li misura, il sonno lo misura e se voglio le notifiche con i led colprati arrivano
Ovvio è limitata nel senso che non ha disPlay
Nuu ☹️
Eccolo, se a qualcuno interessa
No ma è resuscitata grattando i contatti con un cacciavite
Ahaha io li ho grattati con carta vetrata non so quante volte
Anche quelli del cavo?
Perché anche li ci sono ossidi spesso
stavo ragionando... un esp8266 cosnuma, acceso, 70/80 mA... sono tantissimi se vuoi usarlo con una batteria senza mandarlo in deep sleep...
cioè con un powerbank da 10000 mah dura quasi meno di 5 giorni...
Quando trasmette e se non usi led e board con adattatore seriale incluso 
?
Consuma molta quando il wifi sta trasmettendo . Se hai led accesi e se usi una board con USB.
Filippo:
Ragazzi ma a qualcuno è comparso il messaggio di navigazione sicura con vpn su ilcorsaronero
Anche se non sta trasmettendo
Basta che sia il Wi-Fi acceso

Avete mai usato i trasformatori hi-link da 220 a 5v-3.3v?
Buongiorno!
Che bello io abito a Bergamo e mi hanno mandato il,pacco a Torino. Grandi poste italiane
Screenshot (11:46AM, May 10, 2017)
Potrebbe anche andare bene
A me che abito in Toscana a volte me li hanno mandati a BARI
Da mxp
 e poi ci chiediamo perché ci mettono tanto
Ovvio
Ma è successo tipo 4 5 volte... Non un solo caso 
A me mai... sempre passato per Milano
E succede per la posta tracciata. Immagina quella untracked
Non cera traking?
Qualcuno aveva missato codice a barre perche li credo che sia tutto computerizzato
Giorno a tutti
Chi organizza assieme  a me rapina in casa di Marco?
no perditempo
Tanto non mi trovate a casa 
Io sono a rapinare la casa di Simone Cioè
Meglio
Meno resistenza
Appunto 
Urca
Questi sono tipo 4-5000€ 
Io
Porto il fucile vero di mio padre e lo uso io. A te do la carabina di mio fratello
Io porterei una usb killer come minaccia
Teaser
Non ammazzi, ma metti ko
In Albania era tuto più fascile.....

Cit ~curti

Chi diceva che le norme ENAC sono troppo oppressive si guardi il video 
Non ho tempo ora lo guardo poi questa sera, ma quindi quale sarebbe la limitazione di peso di un quadricottero per non avere problemi?
25kg 
Per non dover fare il patentino e tutto il resto
Ah boh a posto ahaha
Wow, è arrivata proprio in tempo per me ahahah
Davor Djekic:
HP 24er Monitor Full HD da 24" IPS, Retroilluminazione a LED, Risoluzione 1920x1080, Argento 

Come vi sembra questo monitor? È in offerta
Pensavo di collegarci il portatile quando sono a casa
E comprare un decoder per il digitale terrestre esterno quelle poche volte che guardo la tv
Maglietta della salute bianca;catena d'oro; flessioni..... manca la sbarra e il tatuaggio 
Poi peró si fa i frullati con le fragole e non con le uova (stile roky)
se e quando verrano recepite ❤️❤️❤️
Raga ma quanto consumano rispettivamente un arduino e un raspi zero W?
Penso che la parte delle flessioni sia stata messa in loop
Posso procedere all'acquisto secondo voi??
Arduino poci ma se non erro
Raspberry credo sui 100/300 ma
Quindi penso che 350 mA bastino e avanzino per entrambi
No
Per il pi consigliano 2A
Il pi zero W? Sembra così piccolo per supportare certe correnti
Processore ARM
A 1GHz
È un pc a tutti gli effetti
Qualcuno interessato allo svilippo di un intelligenza artificiale? Se si contattatemi in privato
Quindi per alimentare arduino e raspi zero W in PARALLELO 5v a 2A?
O in SERIE
In parallelo... in serie ti occorrono 10v 
Ah no balla
puoi usare anche l'alcol isopropilico, quello che si usa per le paste termiche
è ottimo, vai tranquillo

Vero. Cacciavite è più ignoranza
Colpa di Runtastic 
ora ho capito la battuta  ho appena aperto il video..madonna che faccia sconvolta che avevi 
cacciavite per i contatti=spigolo del tavolo per telecomando che non funziona 
Esattoooo
da me le strade sono bombardate, ma neanche a Trento scherzate eh :D
a trento non hanno una buca mediamente 
In italia non ci sono strade, ci sono buche circondate d'asfalto
 dai non è vero 
Ciao in Trentino sono tedeschi, tendono alla perfezione
Già da me le strade con le buche le trovi
oddio! non dare mai del tedesco ad un trentino se vuoi vivere!
non sono tedeschi a Trento :D A bolzano si :D
+1
Al limite a Bolzano ma Trento no
Eh si scusa
 i trentini se li chiami crucchi ti fanno lo sguardo assassino e cominciano ad affilare i coltelli
Almeno dalle parti mie sì, e sono cresciuto e sto in un paesino dove sembra che Putin ci abbia bombardato,ogni metro una buca
Intanto Marco si è fatto un infarto
Perché io vado sempre in val pusteria in vacanza
E nemmeno tutti

E ho generalizzato. Però era un mezzo complimento il mio
Qua in provincia di lucca/pisa la situazione non è drammatica. Ci sono si delle strade messe male ma in generale sono ok :D
Piano con gli insulti eh!!!!!!!!!!!
Ecco il primo! 
 tedeschi nel senso come perfezione e ordine
Cancello il messaggio
troppo tardi... permaban!
Diamogli dei terroni, magari gli fa più piacere 
 si scherza ovviamente 
.
Che poi ripeto in certe zone ho dovuto parlare inglese
anni fa a pistoia sono rimasto shockato..c'era una ditta che installava i tubi del metano in strada e faceva tutto in un solo giorno,lavorando in fila indiana..avanti a macchina tagliastrada, dietro lo scavatore, dopo gli operai che installavano i tubi, dietro questi un altro scavatore per ricoprire i tubi e dietro quest'ultimo la macchina asfaltatrice e il rullo compressore! una roba allucinante!
Perché Non mi capivano
peccato che l'asfalto dopo dura 2 ore :D ma va bene lo stesso :D :D :D
Facevano finta di non capire
Fidati
Quoto
Quindi diciamo che a bolzano sono mezzi tedeschi
Imbecilli doppiamente
almeno da voi c'è :D

qualcuno ha il pdf the hacker playbook 2 in italiano
dedicata a tutti quelli che in questo periodo studiano per gli esami di Analisi 1 e Geometria :)
Sincero
dubito esista
vuoi che ti mando la foto della mia strada?:D aspè che la faccio
Latte crucco

Nel senso che ERI sincero... ci credo, sei del reggio, non disti così tanto dalla puglia
Piano con gli insulti che il tedesco non lo sappiamo neanche 
guarda che ti difendevo 
mr. canotta alla Rocky 
Spaco botilia, amazo familia?
Haha ho sbagliato citazione 
Credo che volessi citare me
Oh, tu esci dalla doccia con il cappotto invernale?
Per tutti quelli che si lamentano dell'asfalto con le buche 
No, ho il maglioncino incorporato 
Calabria?
Adesso fa caldo e uso il tagliacapelli 
Sì Giacomo, Reggio  precisamente Ravagnese,vicino l'aeroporto

scherzo  pure io la uso, fa benissimo alla schiena

Heidi è cresciuta? Ma la vera domanda è: ma Fiocco di Neve che fine ha fatto? a Pasqua è finita in forno?

la maglietta di Eisenberg di Breaking Bad è un tocco di classe 
Ma nel trentino almeno ci sono minoranze etniche tedesche, vero?
La Valle dei Mocheni
si, i ladini
giusto 
  ?
Io da piccolo pensavo che erano i discendenti diretti dei latini
tedesche no
Austriache allora
ladini e mocheni non parlano tedesco ma un dialetto loro che è stato riconosciuto come lingua
Sattoh
Fra il resto loro in teoria derivano proprio dai tedeschi
Quindi io posso sparare versi a caso e creare una nuova lingua? Che figo
No
Prova a cercare qualcosa in ladino
Non è tedesco
È più di un dialetto
Che poi
boh so solo che zona dobbiaco/san candido parlano quasi esclusivamente tedesco.
Certe cose si capiscono
è la reaktà
Sì ma non è Trentino
alto adige lo so
ma la regione è la medesima hahaha
La regione si chiama Trentino - Alto Adige
Si stava parlando del Trentino :D
Se per te questo è tedesco allora sì
si ma sono la stessa regione. comunque non sapevo ci fosse questa profonda divisione fra le 2 parti
AHAHAHAHAH
"Südtirol ist nicht Italien"
Ho detto tutto
sudtirol deve stare calm perchè ist italien
Neanche io, come fra scozzesi e inglesi
Gli altoatesini di lingua tedesca sono gli "unici" però.. non è che ci si ammazza :D
ammazzarsi no dai hahaha
infatti di accoltellamento si può sopravvivere
No, quello è l'alto Adige  
E quell'Heisenberg è il fumo che esce da un camper
Che è a forma di WW
Scusa l'ignoranza
visto 
Ho installato linux in dual boot con windows, quando accendo mi da solo l'opzione di entrare su mint, ma non mi da opzione di avviare windows. Come posso risolvere?
Os-prober
sicuramente qualche opzione del bios da sistemare
E riconfigurare il grub (da terminale) facendogli sniffare i sistemi disponibili con os-probe
c'è un video-sito che spiega?
Due comandi sono
ora provo
# apt-get install os-prober
scrivo nel caso mi serve aiuto
# update-grub
Il cancelletto vuole dire che sei root non devi scriverlo
Qua se invece usi ubuntu
fatto
mi ha trovato windows
ora?
ho risolto o ci sono altri passaggi?
update-grub
Poi riavvia
Scrivi reboot
vado
ci vediamo da windows allora
Vai
Dacci ok
Ok
Sto avviando windows
Grazie
Bene ma figurati
Sappi se dovesse servirti qualunque domanda al volo, con risposta immediata scrivi in google hai quasi sempre soluzioni al volo
Stava cercando di fare del bene
avevo cercato ma non sapevo che parole usare lel
lo so, lascierò solo mint a breve, il problema era che 200 gb sono nella partizione di windows
Come hai scritto qua, ma e solo un consiglio per quando ti trovi incasinato
Copia tutto e poi gparted farà il suo corso

Es: problema dual boot windows7 e mind
E stica  occhio ai permessi se fai un copia brutale
Ti consiglio di decentrare su altri dischi non prendere mai il singolo disco con su tutto
Meglio 1 disco piccolo sd per os e un paio di dischi medi per i dati
Esatto
Poi se vuoi fare una cosa buona un vecchio rottame di pc e lo fai diventare una nas, e scrivi uno scrip base con un cp o scp lo butti in cron e tutti i giorni fa lui
Ma la regola e sempre separare fisicamente OS dai dati, e se hai $ prendi un SD consumano meno e sono piu veloci
Sono consigli d ' esperienza ed e piu semplice di quanto sembra fidati,
Anche mettere su una NAS che sarebbe un computer anche una rapberry va bene che copia i dati dal disco al disco b
Il rasp è troppo lento.. serve qualcosa che abbia almeno sata
Oppure invece del nas vai di raid
Case esterno su usb
Io ho solo ssd nel portatile
Raid 5 gli costa di piu ed e piu complicato da configurare
Si un passo alla volta
Oddio complicato... quasi meglio che non mettere assieme il nas
Si be certo
Ma un raid sul portatile dovrebbe decentrarsi, e comunque deve predisporre una macchina apposita.
Si NAS in effetti non e giusta per fare solo salvataggio dati.
"Non ho tempo di registrare hacking" e poi sei sempre online su Telegram
Bella vita
Ditegli qualcosa 
sai com'è... sto facendo gli esercizi di probabilità
su telegram 
bella probabilità 
Ciao
E pur sempre qualcosa
diciamo al pc
ahh ok 
Ok
Brasile?
Non Brasilia centro, verso foresta amazzonica
Mhm no direi più verso il Venezuela
 Sfaticato!!!!!!!
 magari! Reggio Calabria, frazione Ravagnese per la precisione..vicino l'aeroporto Tito Minniti

Cosa puoi fare con il codice fiscale di una persona?
No bhe sai lo puoi ricavare tranquillamente
cioè?:D
Hai detto che hai all'incirca 30 anni(non ricordo), Ti chiami Corrado Costantino...
Manca il luogo e la data di nascita
Facebook maledetto 
Le truffissime:
Datemi i dati della carta di credito e vi regalerò un S8+ !!!
Ovvio
Aspetta che prendo la carta
Va bene paypal ho 13 cent dentro
Puoi comprare trump
pagargli le tasse
Utile
salve
A qualcuno serve un grafico che faccia miniature per video su YouTube?
Filippo:
Ragazzi ma a qualcuno è comparso il messaggio di navigazione sicura con vpn su ilcorsaronero
Ma
Nha tiè
Buona sera ragazzi ... Sapete per caso come collegare due keypad contemporaneamente ad Arduino ? Grazie in anticipo ... Perché sto programmando un parcheggio e all' entrata ed uscita c'è un keypad  ma non so come far capire ad Arduino se i tasti sono premuti sul primo o sul secondo tastierino ... ( Se avete esempi di programmi mandatemeli pure alla mail 
)
Tantissimo 
Mo mozzerei i cosiddetti ogni volta che devo mettermi alla mattina del sabato a pensare a come fare una cover decente 
Vado a comprare tutti i giochi del mondo, magari ci trovo un po' di coca
 





Ma
Toh, ti ho sbannato per questa volta
Se la trovo la rivendo in centro...
Yee
 pensi che Arduino possa leggere due keypad?
Solo per la droga?
Si

Adesso che impari Photoshop e Illustrator ti farai le cover fighe
Quanti pin hanno
Se hai problemi di pochi pin ecco la soluzione
Non è questo il problema io ho bisogno di mettere due keypad
Li puoi collegare in parallelo...però non sai piu se stai prendendo il primo o il secondo
È come se ce ne fosse uno solo... ma accessibile da 2 punti diversi
Metti un Arduino uno master e due nani in slave, li fai comunicare con l' i2c e hai risolto
E a ognuno dei due nani slave ci colleghi un tastierino
Penso che l'unico modo per fare quello che ho bisogno è purtroppo fare come suggerito da Fraj2001
Esiste un magico integrato che fa ciò... MCP23017
Uhhh...  che onore
Costa meno
 dai a parte gli scherzi....   o valuti anche di capire come funzionano gli mpc23017 o metti due Arduini Stand alone
se usi l'MCP23017 con SPI triggeri i pin alla velocità della luce 
Cioè At-mega 328 da solo senza tutta la scheda
E poi ci metti 50 anni ad assemblarli... conviene di più usare il mpcoso
Tieni hai gia l'immagine
No dai sono veloci da assemblare...  funzionano senza tanti smancerie
Si ma costa 3,50€
Ma almeno qua non devi usare componenti elettroniche tipo resistenze, bottoni ecc...
Esatto e non hai problemi di reset...
E con un MCP23017 fai entrambi i pad
Dato che è a 16 bit
Ma si possono mettere più mpc uno dietro l'altro? Tipo per avere 150 pin solo su arduino uno
Eh...  in effetti. Ma raga, ora senza che io stia qui a menarmi i cosiddetti con datasheet e compagnia bella... in poche parole cosa fa questo MCPscampacasachepiove?
Che funzione ha?🤔
Hai presente I2C?
Si
Estende le porte I/O
Praticamente prende i suoi pin e trasmette input e output vari in SDA e SCL
Ommioddio ma che cosa fantastica
Sei limitato dagli indirizzi..credo
Ah giusto
Ed io che mettevo in slave tipo 4 at-mega
40€ di schiavi
No dai...  li compro  ad un euro e mezzo l'uno
A allora
Ma ho letto da una parte che con un'impostazione particolare potevi raggiungere i 1024 dispositivi sulla stessa rete I2C
È una rottura programmarli
Di solito mi organizzo con amici e ne prendo tipo 10 o più  dalla Cina
Ti immagini  puoi fare una mega matrice di led
E contare che sono talmente tirchio che non ho una usb seriale...
TIPO UNO SCHERMO LED RGB ENORME
Che cosa bellissima
E rognosissima
E costosissima
Un cubo 32 × 32
Vabbe li forse è meglio usare dei registri a scorrimento
Si
Si
Oppure... io avevo pensato a una scheda relè controllabile con I2C
Ormai mi sono fissato con I2C
1024 rele
128
Bastano e avanzano
Hahahah
Eh... se funziona ed è relativamente facile da usare tanto vale usarlo
Non mi ricordo neanche l'impostazione, penso che riguardi gli integers o una cosa del genere
2 cavi e controlli 127 cose
È logico che sia peggio della droga
Boia
Dipendenza da i2c
Lol
Brutta cosa...  ma esistono centri anti dipendenza da i2c?
Cehh
Potrebbe diventare una cosa patologica
ARDUINO MEEEGAAAA
Vabbe con lui poi
Oooo  quesito
Avete presente l'arduino mega?
Quesito quesito
Ecco...  il suo At mega
Intendi il 2560?
Esiste la versione da poter saldare su millefori
Non msd
No
?

Dove li metti i 100 pin
Ed io che ci speravo ancora...
Ehm.....   uh.... bella domanda
100 pin < 1000fori
Top    ...basta hai la mia stima

Ma si potrebbe comprare il chip smd e usare i sochet per i chip smd
Giusto
Se lo trovi...
Esiste?
Asp
È una leggenda

Zoccolo ZIF SMD QFP a 100 pin
Questo non serve saldare
Va a incastro
Costa soltanto 85€
I'm a BIT off...

Io me ne ritorno a studiare elettronica..non voglio prendere 4 domani...
Cosa stai studiando?
Assembler su atmega
Fambrodo mi compro 50 At mega 328 e me li metto in slave
E risparmio pure
Meglio
Mpcoso?
Pazzo  che te ne fai
Conoscete i 7 cervelli?
Mmh no
E no...
È normale che non mi si spegne il computer?
fra un po' anch'io mi "laureo" ma in c++

È normale che non mi si spegne il computer?
Css c'è?
Cioè?
Si
Si
Devo fare una combo python javascript html css php
Cioè
Clicco arresta il sistema mi da BENVENUTO e si riaccende, faccio shutdown da cmd e da errore
Eeeee incredibilee
Scansione antivirus tattica?
È un portatile o un fisso?
Pentupla più che combo
Portatile lenovo g500s
Prova a vedere se in C:/Windows/System32 c'è shutdown.exe
Ok
Non cliccarlo se lo trovi
Che errore ti dà
Ma te da quanto sei in quedto settore? (arduino,programmazione e hacking)
Tantissime righe
Arduino:60%
Programmazione:75%
Hacking:20%
Come potete vedere sono molto modesto
Ma da quanti anni?
O mesi
5 anni? Non mi ricordo neanche io
Ok tutto si spiega

Emanuele ma quanti anni hai?
13
Chi sa usare visual basic per creare macro per excel?
Power point scusate
Cosa sarebbero le macro per power point? Visual basic lo so programmare
Divina commedia o decamerone?
Sai fare un qualcosa (anche un file fittizio) che praticamente esegue un codice cmd,poi aspetta e ne esegue un altro?
Lo so non centra con power point o con visual basic
Sì, è possibile se non sbaglio
Sei buono? I codici di cmd da eseguire li so anche io
Buona come 100Mb, dai 
Guarda, nessuno ha provato mai a mordermi...
Shit is the new fibra
Cioè?
Ahahahah
Buono il ping però
"Sei buono"?
Ahahahaahahahahha povero marco
-.-  , sei capace?
Abbiamo inviato su questo gruppo 555 media
Male che vada tutorial su youtube e si va a comandare
Il problema è come varia 
556
Peggio di una donna con le sue cose
Azz ahahahah
La donna con il ciclo è peggio dell'uranio impoverito

Avete ascoltato la canzone di amedeo preziosi?
557
Mooseca? Ah è vero questo è Enrico Papi
La canzone del ciclo
No ma manda link
Sguardo secs e la f... a palate
È il baffo che stupisce....
 La metrica poi... 
Almeno l'outro è bella
Ragazzuoli, ma quando ci si connette via SSH ad un OS Linux, se si esegue un programma in Python e si chiude la connessione termina di conseguenza l'esecuzione. Come posso avviare un programma Python lasciandolo in esecuzione?
Servirebbe anche a me
Credo, e credo perché non sono sicuro... Magari potrebbe esserti utile nohup
È un programma che fai tipo


E 
 non viene ucciso al logout
ma chi se ne frega di server e luci telecomandate  quelle sono cose per il popolo..questa si che è un ideona per Arduino! 

 prendi spunto per un video :D
Perché devi dare shutdown -s altrimenti non funziona, se lo vuoi istantaneo aggiungi -t 1
Con -t 1 passa 1 secondo, non è istantaneo
Si ma 0 mi sembra non lo prenda poi magari mi ricordo male io
Perchè non dovrebbe?
Io ho sempre usato 1 e non mi ricordo se funziona anche con 0 dovrei riprovare 
Se usi systemd ti conviene usare lui
Buongiorno!
Cheeee piiii...MiBand rimarchiato preso da GB a 7€
che fai, mi copi HumanSafari con sto "che piccolooooo"?
Ma la app come funziona?
Il comando era giusto
Cosa intendi con rimarchiato?
È un clone?
Ehmm nah
Ha le stesse funzioni del MiBand app mi sembra anche migliore però cambia solo il marchi
Marchio
È un clone.
Per risparmiare 15€? No grazie
Con quei 15€ compro altro
Quindi
Qui 15€ paghi solo il marchio
Anzi
L'ho trovato a 15€
Che è pregio
Non prendo una cosa da poveri per risparmiare 8€
 che ne pensa?
Bisogna vedere se battito, passi e monitor del sonno sono altrettanto precisi
Poi non è rimarchiato, o almeno non solo rimarchiato... il "bottone" non è quello stile mi band 2
E anche l'impermeabilità
Io ho a casa un teclast h3. Bello e con disPlay pagato 7 euro... app schifosa che drena una valanga di batteria, ergo inutilizzabile
Che figata la gopro 
Coi cmd vocali
Si
Cosa sono ??
Resistenze
quelli scritti sopra sono gli ohm? 
Esatto
Qualcosa arriva allora
Il famoso motore a gatto imburrato
 come sono secondo voi ?
se ti servono velocemente prendili
se no prendine 1 e gli altri vai di aliexpress haahah
Troppi troppi troppi soldi
E l'asta del generatore dove finisce poi? 
che link orrido
Url shortener?
O come cacchio si scrive lui
hai ragione hahaha
Quando mi arrivano ?
1/2 mesi
oggi mi è arrivata roba ordinata il 30 marzo
Guardalo su eBay 
Il video abbiamo ... ora pensiamo all audio con un buon microfono
Relativamente poco
Il link di un microfono da 27mila €
 io ne compro 4 di microfoni
è un affare!
Ok ordino su Amazon
Esistono microfoni da 1 euro e si sentono benissimo
beh se hai un progetto urgente da finire è l'unica strada amazon
oppure cerca su ebay spediti dall' italia
 
É un bot...
Finalmente
Spedita dalla cina?
Può essere
Ci hanno messo 3 giorni
niente cina allora hahah
Comprato su Amazon
È ben fatto
Pagato?
 aggiungi :


È il mio bot sviluppato in PHP non fa nulla di male
Resistere in smd
Io li ho presi...li ho rivenduti per 7€ l'uno a dei cretini ...funzionano bene
bello spammare il mio bot?
ti diverti a spammare contatti staff?

ti ho bannato se ti interessa
ridi ridi
Cos
Sto piangendo
Ora mi suicidio
Raga, esistono moduli esp che sono anche bluetooth?
O esistono solo wifi?
c'è l'esp 32 che ha pure il bt , ma non è ancora supportato da arduino
Si
Ho trovato una scheda che ha sia wifi sia Bluetooth 
23€
si ma è un casino programmarla
cioè il bluetooth su esp32 è un casino da usare
Grazie per l'informazione
Boh
Credo anche bluethoot
H
allora, su questo non mi sbaglio:
1) esp8266 NON ha il bluetooth
2) ESP32 ha il bluetooth ma attualmente è mezzo inutilizzabile :P
Va bene, ma esistono moduli BT che sappiano comunicare via I2C?
Lo trovo inutile...il BT e il Wifi insieme
i2c non saprei
tx e rx si
Ovvio lo so anche io, però via seriale non mi piace molto, perchè poi per attaccare l'usb vanno disconnessi quei pin
vero
forse solo l'arduino mega ha più porte seriali
Ovviamente aggiornerò il disegno con l'mpcoso e i relè
Questo è il progetto della casa domotica, che per mostrare alla professoressa, ho dovuto semplicizzare al massimo
Aspettate che invia l'immagine almeno 
Nome?
A16
Xiaomi mi band
emanuele perchè usi arduino e esp8266'?
Intendevo di quello rimarchiato 
Grazie 
.

usa solo esp8266 per fare tutto! cosi è sprecato!!!!!
almeno puoi anche usare la libreria di arduino per il wifi
Ed esp ha spazio per tutti quei pin? Mi preoccupo di più per l'mpcoso
cosa devi collegare?
Sensore di umidità e temperatura, nfc, lcd e i relè
Quanti relè
Che poi i relè saranno inutili all'esame, visto che presenteremo tutto su un plastico formato da 4 banchi
Screenshot (05:21PM, May 11, 2017)
Guarda se ti basterebbero
Io vedo un SCLK, ma dove sta SDA?
E poi a me piace pensarla così:
C'è una parte che elabora
Una parte che "sente"
Una parte che comunica
Una parte di output
Arduino
Sensori
Esp
Lcd e relè(o pin)
Almeno è più facile spiegarla e farla capire

E intanto io che sto qui e dovrei studiare la Danimarca per domani
Danimarca? 1 aggettivo: perfetta
Chiuso il libro basta va benissimo così
Copenaghen è l'esempio di città ideale: abbattere e ridurre parcheggi per fare piste ciclabili e parchi
è possibile trasformare un vecchio hdd in usb senza passare per adattatori da 50€ su amazon? abbiamo scoperto che la nostra scuola ha buttato una decina di fissi perché vecchi quindi... 
connettore sata?
si
cerca su aliexpress/ebay, di adattatori ne trovi
tipo hdd-usb
anche ad una decina di euro
mi sembrava costassero
okok
primo che ho trovato per dirti...
usi una piccola hub alimentata con da una parte l'usb e dall'altra il sata e la corrente all'hdd
mi sorge spontanea una domanda....una usb da dove caxxo eroga tutta la corrente per tenere acceso un'hard disk e intanto interfacciarcisi?
io a casa ho questo e lo uso su un hdd di una xbox per dirti
a ok si questo si..
una usb da pc ti da mezzo ampere di corrente, agli hdd non serve molta.... 0,75, 0,5 1
ok grazie
sisi ho appena visto che c'erano 2 usb nell'altro adattatore e non 1
con 1 non ci riuscirai mai ammeno che non usi una usb 3.1 gen 2
non credere, ne ho uno che mi va pure con una
credevo consumassero di più....sai...per far muovere una puntina che intaglia dischi ad una velocità che non è commensurabile ai secondi....
Ne ha 2 ma mi va anche con una singola... pur se l'hdd dovrebbe usare 700mA
be 700 mA/ora è pochissimo...una usb ne da fino 1.5 senza problemi
Raga buona sera mi potreste dare una mano. Ho collegato il mio 2 in 1 con Windows​ vicino alla TV ma ho gli angoli tagliati adesso anche se combino risoluzione rimane sempre con gli angoli tagliati cosa posso fare?
dalle impostazioni della tv prova a vedere se si può fare qualcosa
anzi, è probabile che il problema sia la
...
Non si può bestemmiare in veneto in chat!
un minuto di silenzio per la hub che usavo come usb-sata
che poi anche io che ste cose le faccio sul tavolo in legno....di camera mia....
Sicuro
Guarda....  sono delle parti di Treviso....  ho visto la foto e la prima cosa spontanea che ho fatto è stato mollare un bestemmione
We pray for you
lascia stare...ho appena preso un colpo di quelli...attacco la corrente mi giro e vedo FUMO BIANCO venire dalla scrivania e mi butto a terra staccando la spina
gioele....forse non sarà una buona hub la mia ma per accendere il fuoco agli scout può essere prezioso
Del tipo le cadute di Buffon non sono niente a confronto
Parliamone... una volta per errore ho fatto esplodere tre Mos in un colpo solo
E avevo la faccia sopra
buffon non si spaventa urlando come una checca isterica al terzo piano di un condominio

Credo che quella volta mi sia mancato poco all'infarto
E a un'ustione di 3° grado
....senza contare lo sbrego sulla faccia
peccato che stia andando a 32kB/s , la vedrò domani
...sbrego esagerato 
Sgrafada
stavo pensando...potrei iniziare una produzione industriale di esplosivi
Trad. Veneto-Italiano: graffio
🤔
veneto al potere
Veneto libero e indipendente
niente citazioni a bello figo in chat!
vuoi un esplosivo/accendino per gli scout?sono solo 5 euro e 2000 mAh
Sei troppo avanti
sai che sono impedito ad usare l'acciarino? quasi quasi vado di altrrnativa
Lo hanno saccagnato qui vicino tempo fa
io vorrei vedere ora che ho bruciato l'ennesimo chip e l'ennesima anima cosa succederebbe riattacandolo alla corrente
saccagnato = malmenato, percosso violentementw
potremmo fare il treccani del veneto-italiano
Cabum
Grazie, proverò
aiuterebbe molto quelli in senato, non capiscono quello che chiediamo
Uh, un connazionale
molto probabilmente un altro cambio di religione
❤️
Hai un calendario sotto mano?
?
Hai tirato giù troppi santi per questa
si quello di windows di android e di kali linux dimmi
Per tutti i santi....  sarebbe un peccato dimenticarne qualcuno
"Peccato"
Vedo che capisci
parole mistiche
Parole da Strega nera di Melaverde
no...parole di misto
Quando la tua fotocamera è scappata di casa ma la ritrovi di nuovo
misto è mio octatisnonno...quando ancora i nomi erano inpronunciabili
misto biolo? 
qualcosa del genere
beh io non mi lamento, un mio parente si chiamava eugenio... abitava a vicenza... con il mio cognome
perchè cercando il suo nome su internet escono solo nomi di sottomarche di cibi per cani?...a
e poi scopri che il suo soprannome era MONTALE
MONTA e basta, ha avuto 9 figli
MONTALE FIGLIE
capisci e apprezza
Boh dai e come quando fai colpo su una commessa dell' ikea
In teoria dovrebbe costare poco, te la porti a casa subito...
E soprattutto è facile da montare
:D
stavo per aggiungerlo io

:v
S8 gratis
continuo a preferire l'S7....ho sempre odiato quel design...o metti i tasti fisici o metti il vetro...li invece mettono il bordo brutto stile telefoni di 2000 anni fa che se mettevi in tasca prendevano la forma di una banana per il troppo calore corporeo che li faceva fondere
HOW?!?!??!?!?!?
:P
senza abbonamenti e senza niente
basta prendere il tuo s5/6/7 e flasharci sopra il firmware di s8
ah ok furbetto 
ovviamente prima devi modificare il firmware e sbloccarlo
visto che altrimenti dopo due anni inizierebbe a rallentare come tutti i firmware samsung
appena esce un nuovo modello ti rallentano quelli vecchi
dopo ci flasho pure un kernel custom che dovrebbe ottimizzare meglio
cacchio ero lì tipo "questo ha trovato l'unico sito dove l'iPhono9 te lo danno davvero perché sei il milionesimo visitatore" 
ma perchè il firmware di s8 è compatibile con quello dei precedenti s7 e s6?
perché mi devi ancora comprare un echidna
da quando?...i processori non sono gli stessi
NON TE LA COMPRO....E' TROPPO BRUTTO QUELL'ESSERE
stai zitto e ricaricami l'upupa d'assalto
approvo...ci sta il kernel moddato
io ho distrutto il next turbo così
quella dell'isis?fai più cura ai tuoi animaletti potrebbero seguire i loro istinti religiosi
tranquillo, sono pericolosi soltanto se lasciati vicino a fiamme vive
mado qua ci bannano per troppa cretinaggine
e richieste pie e giuste
Addestri lumba lumba?
li coltiviamo illegalmente
no ma pensavo di piantare degli arcobaleni per l'anno prossimo, contando il gaypride dovrei guadagnarci qualcosa
Ah
no ma seriamente, se quest'anno mi muoiono le piantine di jalapeños cambio religione
divento vegetariano
Sei anche religioso?
no, sono solo gioele
(non bannatemi )
Vegetariano non praticante
Mica è una religione 
Dite che in un arduino uno standard caccierà tutto quel codice?
Cioè
Con arduino ci gestiscono i droni, non credo che qualche relè e sensori siano un problema☺️
mh, a entrarci ci entra
però secondo me usare un arduino così è scomodo, preferirei un rpi zero, tanto costa 5€
Si ma non lp programmi con codice arduino
puoi
ci devi mettere windows iot come os (solo rip2 e 3)
ma a questo punto è inutile
Spe spe spiega
no comunque è inutile
hai la possibilità di usare un linguaggio potente e devi usare arduino sketch?
Usare le librerie di arduino
Su pi
si dovrebbe poter fare
con Windows, però è ottimizzato malissimo quell'OS
ti dico solo che non potevo usarlo per il pwm perché come lavorava di cpu flickeravano i leds
Però via I2C
ci ho messo Raspbian Lite, software simile in C#.NET eseguito con mono, pigpio come libreria C (è una libreria C ma il .NET supporta le librerie C/C++) e posso mettere il pwm fino a 8kHz senza il minimo flickering dei leds, e invece del 50% di CPU ne consuma... il 5%.
Infatti raspi zero W è usato come interfaccia bluetooth e wireless
È un progetto scolastico se non lo sapete
🤔🤔
Doppio sonoff?
Modulo relè versione over Power?
Si
Lo fanno anche a 4
Cosa sonoff o relè op?
Sonoff
Finalmente un sonoff con le gpio piu accessibili
Non parliamo dei mega bottoni
E cos'i puoi finalmente controllare anche le tapparelle in maniera piu semplice
Sapete per caso come trasformare delle tapparelle mesozoiche a manovella in delle tapparelle domicizzate?
Sarà fioi m io sta roba dei sonoff non la capisco
Ok che sono comodi ma...
Come avere esp e relè in uno spazio piccolissimo
C'è dovrei fare un discorso colossale ma c'è un problema di fondo in tutto ciò
Alla base base della domotica
Se va via la luce si resetta
Non posso fare affidamento esclusivamente sui sonoff o raspberry o chi per altro
Ovvio
Ok i sonoff ma il collaborazione con tasti fisici e relè di grossa portata
Dovresti usare rele passo passo
ESATTAMENTE
Qualcuno lo sa? Vorrei modernizzare qualche tapparella in giro per casa
Signor Fabio lei ha colto il succo di questo discorso
Esatto
Mi ha tolto le parole di bocca
Come sempre 
Oh perbacco
Tasto fisico e sonoff  ...la perfezione in domotica
È già magari con dei rele passo passo a 2 vie che indicano ai sonoff lo stato della luce(rele)
Così il sistema sa sempre se una luce è accesa o no
Esattamente
Così da poter avere un feedback a livello software
Esatto e non ci sarebbe problema se il sistema si blocca perche c'è il tasto fisico...
E ciò risolverebbe il problema dei vari sonoff poiché tutti i relè di potenza sono all'interno di un unica scatola di derivazione
Ou troppo complicati siete 
Penso che uno veda se la luce è accesa o no
Ma sarebbe uno spreco tutti quei sonoff...basta solo un unico cervello...piu interfaccia
No se sei a 500km
Con un unica board pluri relè
Ed un sistema di comunicazione criptato basato casomai su whatapp o telegram con crittografia end To end
Esp e mcp, hai risolto con ben 16 relè
Taac
Ottimo ...magari con espansore di I/O o un arduino mega piu un rasp
Ho un virus....
Varicella?
HIV
Morbillo?
Raffreddore?
Al pc
Ieri non si segneva
Peste nera?
Oggi non fa l'audio
Ha preso freddo?
A questo raffreddamento a liquido mi distruggere
Secondo me è febbre.
Abbastanza le ventole
Buhuhahahahah
Che crudeli
Ma la tachipirina la verso nella vaschetta del sistema a liquido?
O sui piedini della CPU?
È portatile
Ah🤔
Vabbè in che senso non fa l'audio?
Boh
Allora nella presa di aerazione della ventola

Da un momento all'altro ha smesso
Ma non li fa inviare?
Backup e formatta a manetta
Sembra strano ma collega delle cuffie e poi staccale
L'ho formattato un mese fa
Già fatto
ciao
Ciao
ciao
Buonsalve
Riavvio...
il pc ha il mutismo selettivo
Tecnico della scuola approved
Ma stacca la batteria no?
Vai di hard reset
Raga
Al limite lo butti a terra bestemmiando in Bergamasco
Cos'è tipo DDS server?
Hai il disco di installazione?
Forse non dovevo dirlo...
Bon perfetto
ma cosa ti droghi
Così si fa
Appunto

Hard reset
ti fai di crack 
E togli anche il sistema operativo
E poi lo reinsalli
O qualcosa del genere
Cos'è tipo DDS server?
Martello in mano e si va a "formattare"
kraccher

Molto buoni
quello che fa crack ora è il pc 
Martello in mano no chiodi  io du una 1080ti
Per sicurezza stacco l'ethernet
Il bello è che ho fatto la scansione completa anche oggi
Mi mancano 30 euro...
Metodo più veloce per guadagnare?
Per?
Dove li trovo i log?
LaunchKey 49 mk2
Raspi zero W
Due cose molto in relazione fra loro

Ok no
Ora fa
tieni conto che il raspberry 0w con cambio,spedizione e tutto il resto verrà a costare più di 10 euro
Eh lo so
Io ti consiglio di comprare qualche cavolata  da aliexpress e poi venderle in giro per tipo 15€
Giusto
Hai presente gli spinner?
Sii
Tipo i marocchini che girano per lecce
Io lo sto usando in questo momento
Li compri a 2 euro e li rivendi a 10/15 l'uno
L'altro giorno ci stavano stalkerando
Siete della puglia
?
si
Sì
Anch'io
Si...   ehm ah forse Puglia Puglia no ma li vicino
Io noooooooooooooooooooooooo
Tipo Venezia
Conosci?
giusto a qualche migliaio di chilometri
Nha dietro l'angolo
seeee
Cosa vuoi che siano più di 1000km
del tipo io me ne esco con San Bortolo, adesso cercatelo su maps
Qui da me si dice...  ad un tiro de spuo
🤔
va che se prendo il mio ciao invisibile alimentato ad upupa sono lì in qualche minuto
Da me a un tiro di schioppo
Lasciate stare gli orrori.
Fatto in classe con 
giusto
che ne pensate
?
Ma tipo abiti a 90km da casa mia
The ... person i knows
noooooo
Cosa c'è al posto dei puntini
cacchio arrivo subito

A me non la scarica
4G che non va
Quoto
La professoressa aveva detto di creare un personaggio e descriverlo...
 nuovo progetto, parlane con me in privato.
Bello I tag a fine pagina
Ma è in questo gruppo?
Sì, a meno che non abbia scritto male lo username e vi reindirizzi chissà dove
ok lasciatemi dire che se non fossi un maschio sarei io questa tipa
Esce francesco de benedittis
Anch'io odio i ;
Eh
Lui è
no, sono un fantasma che si è impossessato di un account a caso
ed è entrato qui
citcitcit
cit
Come tutti tra l'altro 
Quoto
Tu, essere, esci da questo account
Molto utili più che altro
la prof all'esame di terza media:《ma il robot funziona a carbone o a benzina》e l'alunno scandalizzato risponde:《a sm*donne, come quelle che sto per tirare giù prof》
Veneto raggiunge indipendenza energetica
Io all'esame di terza media ho portato una bobina di tesla ...ed ho invitato il prof di ginnastica a toccarla 
e dopo di questa rimpiango il non aver riso in faccia alla prof che mi ha chiesto con che cosa si crea la musica elettronica

l'ha toccata?
stima, stima assoluta
ed un pò di invidia
"Un progetto elettrizzante" dicevano

Quanto era grande?
top progetto ever
Non ha avuto il coraggio...  e poi come dimostrazione ho "cotto" un mini wrustel
Bella la tesla :D
Esame di stato?
tutti dei geni qua... mi sento un babbano
Van der graff poi non scherza neanche
la tua tesla 
Per dimostrare come l'effetto pelle ...fotte sega dell'effetto pelle io quella roba non la tocco
Yep
Cosa fai o hai fatto
Era alta qualcosa come 40 cm
FORTE SEGA 
Hai foto?
 facciamo così anche con il prof di scienze?
Voltaggio? Penso mai misurato 
Eh... non avevo ancora il cellulare ma se so ancora dov'è posso fargline una🤔
No che poi l'uovo di pasqua di scioglie
Si brucia il tester
Secondo me per la scossa ricrescita tutti i capelli
Yeeeee
ricrescono
Sono in seconda ITIS
Elettrotecnica
E che cosa hai in mente di fare?
Questo?
Il mio sogno sarebbe quello di diventare un ingegnere elettronico
Guarda so solo dirti che sul primario sono arrivato quasi 15 mila volt con tre flaybac
Toroide non so
Tradotto in linguaggio comprensibile...
Ah oh perbacco

15000 volt?
Toroide sarebbe la parte finale che fa la scintilla
Il primario
Si quello lo so
Thanks boy
Lavoravo con 3 flaybac pilotati da un astabile con finale di potenza composto da vari Mos
Il secondario a mente tipo 50k-100k volts credo (a bassissimi amperaggi, quindi non letale)
Quanto ci hai messo a farlo?
Hahaha....  simpatico
Fosse lo stesso per il primario
Mi assorbiva qualcosa come 6/7 ah a 36volt
Pfff
E scaldava a mo di friggitrice
Mettici l'olio :D
vabbè ci facevi le patatine fritte per festeggiare la promozione
no?
Almeno ti accettavano anche all'alberghiero
Era una cosa pazzesca
Potevi cucinare le uova sul dissipatore e la pancetta sul toroide
 mitico
Belle croccanti
una ragione in più per portare la tesla all'esame
Basta attaccarci un motorino elettrico,un tasto sali-scendi e in caso vuoi comandarla dal tel, un arduino nano
Le drio vegnerme fame
Anche io volevo farlo...
Ci vorrebbe il traduttore veneto-italiano
Mi sta venendo fame

E itagliano-italiano
Pure a me (ps: non sono veneto ma il senso si capisce)
Ah
A na certa
solo drio non si capisce bene
Chicken mc nuggets?
In realtà non ha una traduzione vera e propria in italiano...
La tradizione grezza sarebbe "è  dietro venirmi fame"
ah ok
Si ma si capisce comunque
Ah una cosa del genere lo dicono anche da me
Che bello questo scambio culturale
Gia
Vabbe ma fra vicini
Se volete sapere di più sul mio dialetto cercate 7CERVELLI su youtube
Amo scoprire i vari dialetti e portare un po' de mio in giro per l'italia
È quello che ha fatto il tutorial per non veneti?
Lu tialettu noscia ete semplice, veru?
Io sono di trento
Ah ok
Allora no
D:
Aiut
Il dialetto nostro è semplice, vero?
È un po' ci stavo arrivando
dialetto leccese
Ma poco
Pure io
Ma tipo da voi è normale infilare una bestemmia in ogni frase per rafforzare i concetti o altro?
La utte china la mujere mbriaca
Non tanto spesso, ma si fa
Io sapevo che si usava in Veneto sta cosa
 


‎
Marche

‎
puglia

‎
Trentino

‎
Lu salentu: lu sule, lu mare e lu ientu

‎
Calabriaaaaaaaaaaa

‎
Venetto ostrega

‎
Basilicata! Odio i materani

 7 people have voted so far
Si
Comunque qualche volta si
Non molto spesso ma alcune volte si
Da me è una cosa normalissima, la gente bestemmia ovunque e spesso anche ai prof capita
Anche i nostri prof bestemmiano
wow
Pero io sono alle medie
È normale in veneto

Dato che è la patria delle bestemmie
Wow, scpettacolo
È una cosa normale uscire di casa e sentire qualcuno che bestemmia per vari motivi
i nostri in Puglia solo qualche parolaccia
della serie ma che c***o avete fatto
Nuovo comandamento: Non bestemmiare invano
e neanche tutti
Che delusione la nostra scuola
Ma voi non trollate mai i prof?
Ma che poi la gente qui è creativa e studia bestemmie articolate includendo vari santi e tipi di animali o insulti
Tipo d** macellaio senza carne?

Del tipo in Veneto vai a leggere il salmo in chiesa, sbatti il mignolino e bestemmi davanti ai microfoni
tipo d*o sniffatore di gas tossici
D*o bidet nella valle dei culi pelosi

d'o magnetico nella valle dei chiodi arrugginiti
D*o col culo di ferro nella valle dei c*zzi magnetici
dıo estrogeno
Ok basta
Cellula staminale rotta
dıo commentatore radiofonico
Al sugo grazie
Ecco come facevamo incavolare i prof
Rack per hard disk esterni DIY
Un po' duro come panino

Noi peggio
scommetto vi ricordate tutti i nomi dei santi
Salame c'è?
Stacchevamo la ciabatta del pc...
A cosa credi che serva un calendario in ogni stanza?
"Mannaggia la connesssione"
Una volta accendevo e soegnevo la lim col telecomando dal banco e i prof steccavano
anche noi 
una volta hanno chiamato i tecnici... quelli si sono messi a spegnere e riaccendere il proiettore
Nel vostro telecomando c'è il laser?
Del tipo mouse wireless e controlliamo la lim
proprio questo
Nup
Vi siete persi l'infanzia
Negli occhi non può far male?
Negli occhi...
A noi appena vedono un laser altro che
Sapevo che cosava la retina
Chi è che ne ha 12?
io
Ho anche sbagliato a farlo perchè non dovevo mettere anonimo
 

rifatto perchè l'altro era anonimo

‎
12, sono il più piccolo

‎
13

‎
13 (tredici)

‎
14

‎
16

‎
eh... 18

‎
28

‎
18

‎
14

‎
17

‎
16, ma ne dimostro 16 grazie a salvini

‎
Livello 100... Scherzo 15

‎
15

‎
25

‎
14

‎
16

‎
15

‎
16

‎
16

 19 people have voted so far
 sono salveene non salvini
Quel momento in cui vuoi completare il progettino di domotica con una bella app, fai una prova e niente, pur di non farti avere soddisfazioni ci si mette pure Android
hai dato all'app i permessi di storage nella cache?
Non esiste il permesso di storage nella cache
A
e di storage normale l'hai messo? 
Non ne ho bisogno
Mi serve solo la webview
si però il browser deve poter salvare dati nella cache
prova


Quale?
prova ACCESS_NETWORK_STATE
Se intendi per la connessione a internet ho già messo INTERNET ovviamente
Appena riesco provo, grazie mille per l'aiuto intanto
oppure prova DELETE_CACHE_FILES
non so cos'altro dirti, purtroppo 
Ciao ragazzi  secondo voi conviene esportare tutta la parte eletronica del eachine racer 250 su questo telaio ?
Raga come si fa a 'whitelistare' sul mio bot in Python in modo tale che solo io insieme ad un altra persona il comando risponde solo a noi due 
(Nella risposta taggatemi)
Dipende da che libreria usi ... Ma a grandi linee devi ottenere l'userid e fare un if : if(userid == tuouserid): fai cose...
Per me no
 ^^
Uso telepot
Grazie per il 'taggamento'
Una cosa così dovrebbe funzionare 

Ma il chat id è numerico?
Si
Ok
Per trovare il chat id potete usare
gabrix_bot
E con il comando 
 vi dà alcune informazioni
import sys
import time
import random
import datetime
import telepot
import RPi.GPIO as GPIO



def on(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.HIGH)
        return
def off(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.LOW)
        return
# to use Raspberry Pi board pin numbers
GPIO.setmode(GPIO.BOARD)
# set up GPIO output channel
GPIO.setup(11, GPIO.OUT)

def handle(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    command = msg['text']

    print 'Got command: %s' % command

    if command == 'on':
       bot.sendMessage(chat_id, on(11))
    elif command =='off':
       bot.sendMessage(chat_id, off(11))

bot = telepot.Bot('Bot Token')
bot.message_loop(handle)
print 'I am listening...'

while 1:
     time.sleep(10)
A cosa servono le ultime righe??
print 'I an listening...'
Ne rubo una?
Eh volevi
(Non ho manco capito cosa è )
Stampanti 3d
Raga mi piace tanto questo gruppo se chiedo aiuto voi mi aiutate 
Io ero in altri gruppi che
Ti mandavano
A quel paese
Il cad è difficile da usare
Si lo so
Ma non usi solo il cad
Ci sono anche un sacco di modelli già fatti, che te puoi modificare a tuo piacimento
Be si
Io se non avessi altri obbiettivi forse vorrei una stampante 3D
Idem, solo che prima della stampante devo prendere:
-xiaomi smartwatch
-dremel
-gimbal e sistema fpv per il drone
-antenna con filtro per flight tracking
-cloche per simulatore di volo
-una mirrorless

 te hai il lidl nelle tue parti??
,si
Perche c'è un offerta di un "dremel" con flessibile a 25€ dall'8 al 14 maggio
Ha 150 W circa
Di potenza
Io lo vado a prendere pomeriggio se ce ne sono ancora perche è sempre utile anche se non è il dremel originale
Controlla sul sito se vuoi
Ci sono cad semplicissimi
(Io sicuramente non mi sono mai messo)
Vabbé ma roba tipo tinkercad anche un bambino lo sa usare, alla fine si "gioca con le formine".
Se volete un buon cad c'è Onshape che è gratis ed è su un sito percio non bisogna scaricare niente
Per 25 euro in più prendo quello originale
fusion360 cad molto buono free
No quello originale costa 135€ e se vuoi la deluxe edition costa 200€
Ivan ma quello lo devi scaricare onshape no
Non è proprio free.. è free per 1/3 anni
No ha due modalita quella free ma puoi fare solo progetti pubblici e quella a pagamanto che puoi fare anche i progetti privati
grazie raga di queste info
Di niente
Questo non lo avevo visto
Mi sembra di capire che o chiedi la licenza studente, o tutti gli anni chiedi nuovamente la licenza hobbisti o paghi.
Ma non so non l'ho mai usato
Boh non so
Come faccio ad impostare che sul GPIO 11 da un impulso di tipo 1 secondo
(Taggatemi nella risposta)
Qualcuno saprebbe aiutarmi ad usare la sveglia? io finora ho impostato temperatura data ed ora con i suoi registri ma la sveglia proprio non riesco
Fabio come hai fatto a fare il simbolo dei gradi??
Codice Ascii
La vedi commentata
Grazie
Help ^
Non ho il raspberry e non so programmarlo mi dispiace
 ogni volta che sento sto pezzo è sempre più figo
Infatti non devi usare cad
Ragazzi inventor è gratis, basta fare l'account Autodesk e vi segnate studenti
Ancora però non è sviluppato appieno, tra un 2 anni forse avrà anche già superato inventor
No no come inventor riesci ad averlo gratis
Si può appunto usare l'account studente per sempre in un certo senso, finché non ci lucri sopra, insomma finché non fai file per lavoro e quindi ci guadagni usandolo e se non hai partita iva puoi usarlo gratis
Una volta passato alla sponda oscura sembrano tutti giochini i CAD free
Neanche li ho mai sfiorati, è diverso ahahah
Perché quando puoi avere un programma fantastico ed avanzatissimo senza spendere nulla devi rifiutarlo scusa
È da stupidi
Non so che futuro può avere, io non pagherei mai per i cad Autodesk, sono indietro anni luce
Finché è free..
Mah non direi neh, fusion non è per nulla indietro, anzi...
Anche quando sono stato in fiera la concorrenza non mi è sembrata per nulla superiore
Metti mano a solidworks, catia... Non si possono paragonare
Poi ci sono io, che spero sempre nell'open source, ma andando avanti negli anni noto che in realtà non hanno neanche l'intenzione di imporsi come valida alternativa
Guarda dalle aziende che ho girato si dividevano, chi con solid e chi con inventor, alla fine realmente all'utilizzo poi non vi è chissà che differenza, i comandi sono quelli, al massimo cambia il nome, altri comandi sono più comodi con uno altri con l'altro, per un neofita però che magari ha anche poca esperienza di disegno forse con inventor si troverebbe meglio per imparare, non so, ritengo la sua interfaccia più intuitiva per così dire, poi insomma dipende anche un azienda cosa ci deve fare, se impianti industriali o altro, poi inventor costa comunque sui 2000 euro in meno...
Poi se uno ci deve fare dei file per la stampante suvvia, qualsiasi cosa basta e avanza, ma finché si può avere un buon programma gratis direi che si può approfittare
Sisi per uso casalingo va bene finché è free. Appena diverrà a pagamento meglio puntare su altro..
Per me l'ideale è averli entrambi e sei a posto, sfrutti il meglio di ognuno
Entrambi?
Bè non sarebbe male
Calcolando che forse, non mi sono informato però puoi avere gratis sempre come studente anche solid
Nah solid paghi anche la licenza studente tipo 200€ mi sembra
Braccino corto proprio
ok è banale e poco etico ma andare su ddldrop no?
E costa anche sulle 6000 e qualcosa la versione normale se non erro
In azienda l'hanno pagato uno zero in più però con assistenza e aggiornamenti e non so per quanti pc
di media ogni prodotto autodesk costa anche 2000 euro l'anno, vai di crack se lo usi in modo non professionale, non vale la pena
Già...voi che estrusore usereste se voleste fare una stampante 3d buona in grado di estrudere fino al vetro?
Ovvio, se non lo usi per lavoro non ha molto senso buttare 2000€ 
no perché il nostro prof. ha speso qualcosa come 50'000 per il laboratorio di autocad e arriviamo massimo a fare casette con i parallelepipedi...
Eh sì poi tanto fanno sicuramente sconti ogni tot PC mi sa
no
è la autodesk...
Perché la crack se lo puoi avere gratis? Ahaha e poi tanto oramai stanno facendo tutti la conversione al sistema ad abbonamento con l'account quindi anche la crack sarà poi praticamente impossibile
In teoria dovrebbero esserci delle agevolazioni per le scuole, ma non puoi mettere del software pirata in una scuola pubblica 
non proprio, la crack può lavorare finché non sei direttamente dipendente dall'avere accesso alle risorse online, ed anche in quel caso si potrebbe aggirare
il nostro porf. spaccia la versione di autocad 2016 craccata dal Team R2R pubblicamente come fosse pane... trai le tue conclusioni
Eh, rischia, rischia parecchio, all'uni, se il programma non è fornito dall'ateneo, semplicemente ti fanno intuire che lo dovrai craccare.. ma distribuirlo ti mette in una brutta situazione
Per dire, il primo studente a cui girerà il cazzo di aver preso un brutto voto, o di essere stato bocciato, potrebbe potenzialmente denunciare lui e la scuola
si beh ovvio ma finché lo spacci a gente che scambia la rom per il campo rom di vicenza non è il massimo
Altrimenti poi quando arriva la finanza...
Se vuoi puoi crearlo te, guarda negli esempi del liquidcristal
Grazie
Ciao a tutti, vi espongo il mio problema, ho la necessità di fare una camera di fermentazione per la birra che produco, ovvero un congelatore con dentro il fermentatore. Devo avere una temperatura costante che si aggiri tra i 9-10 gradi. Ho fatto tutto con arduino, relè e sonde di temperatura per accendere e spegnere il congelatore a seconda della temperatura rilevata. Quello che volevo chiedere, è possibile usare in questo caso una libreria pid per evitare oscillazioni di temperatura troppo variabili e contrastare un po l'inerzia termica del sistema? Grazie
Certo! È indicata anzi
Te la puoi fare direttamente a mano tanto penso basti solo la parte P e I
Ok, perche di pid non ne so molto. Mi dovrò informare bene per fare le cose a modo
Pero mi sembrava la soluzione piu adatta
La parte proporzionale semplicemente più sei lontano dalla temperatura che vuoi più fredda
L'integrazione invece di serve per mantenere la temperatura a lungo termine quando il P non basta
Eh ma come faccio visto che ho solo la possibilità di on o off
Appunto è quello il bello
Ti gestisce meglio l ON e OFF rispetto che dire spengi se minore di qualcosa​
Ok, tenendo conto che per evitare problemi al motore del congelatore non puo accendersi e spegnersi troppo spesso in poco tempo
Per quello devi vedere le specifiche se è fattibile
Per evitare quel problema nel programmino ho impostato una pausa di tot minuti tra una accensione e l'altra
Intanto grazie! Mi studio un po i pid e vedo cosa riesco a tirare fuori
Help ^
No problems
 facile:
import time as t

Accendi il pin
t.sleep(1)
Spegni il pin
t.sleep(1) dove lo metto
Fra l'accendere e lo spegnere
Ora non so i comandi esatti
^
Aspetta che non sono molto pratico con python
È semplicemente un log che compare sulla console di python quando il bot non riceve messaggi
A perfetto
Io purtroppo ora non posso provarlo perchè ho il rasberry all'altra casa
I am listening = Sto ascoltando
E quando lo invia?
Non lo scrive
lo scrive nei log?
Ma è possibile fare i log in un file ?
Certo
Quindi tutti i messaggi che riceve il bot vengono salvati qui
Grazie
Mille
A tutti
quindi nessuno sa aiutarmi?
No, facendo così scrive Testo nel file test.txt quando vengono eseguite quelle istruzioni
Aaa
Io vorrei fare
Che tutti i messaggi che riceve il bot vengono salvati qui
Ma un minimo sai Python?
Così ottieni giga di file se lo vuoi fare pubblico
no 
Sto imparando
A è vero va be allora non mi conviene
Sennò fai un sistema che periodicamente ti cancella i log
E va beeeee
Io sto cercando di fare cose semplici
Per imparare
Un carattere occupa 1 byte in memoria -> 1 GB = 10^9 Byte -> in un giga ci stanno 10^9 caratteri -> supponendo di avere ogni riga del log da 40 caratteri, avrai che in un giga ci stanno 25 milioni di righe
Non mi sembra un grande problema effettivamente
I calcoli matematici che la mia mente proprio caboom
Non so che dirti 
Sta di fatto che non arriverai mai a un giga di log
ci vorrebbero mesi di scrittura del log...
Forse con quel tipo di log...
In uni ho praticamente ucciso un Ubuntu con un log
non cambia..ci vorrebbe davvero molto tempo....non so cosa tu abbia fatto con ubuntu ma se lo apri ovvio che ti muore il disco ma se lo lasci li e lui aumenta non raggiunge mai neanche i 500 mega
Si può fare, però se lo fai con lo scopo di riempire la memoria ci metti anche relativamente poco. Però non puoi inviare 25 milioni di messaggi ad un bot in tempi umani
Ci ho messo 20 minuti forse meno
Sì chiaro
Non è vero, ci metti minuti ad arrivare ad un giga
sto parlando sempre di tempi umani chiariamoci...anche io ce la faccio a fare un rabbit
Perché avevo fatto un programma bellissimo che scriveva caratteri a caso in un colore random

E penso che il cambio di colore del terminale generi un log.
Per sbaglio mi è partito il programma in background e me ne sono accorto quando mi dava errore a compilare perché non c'era spazio su disco 
AHAHAHA
Un buon motivo per formattare tutto e installare Arch
Eh ma era il PC dell'università

è meglio ubuntu, mint o arch??
Mint e ubuntu sono stabili
mint è bellino....arch mai provato
Mentre arch ha sempre i pacchetti più  aggiornati
ok andrò su mint 
comunque qualcuno mi conferma che se devo fare un disegno 3d per una stampante 3d può funzionare anche autocad?
Ti consiglio manjaro
È basata su archi ma è anche userfriendly
uhh... ora guardo 
E leggera perché come desktop manager  usa xfce
Ci sono varie versioni di manjaro
Con ambienti desktop diversi
Si ma è consigliabile xfce secondo me
Mi sono arrivate le eliche del quadricottero, mi potete linkare un video dove venga spiegato come settare la rotazione per bene?
Poi boh sono preferenze
Dipende molto dal computer, io sinceramente uso GNOME ma rimane una questione preferenziale
Infatti
Poi comunque manjaro filtra gli aggiornamenti di arch
Te cosa usi?
Io per adesso fedora
Con cinammon
Io adesso sto usando debian anche se a malincuore
perchè?è bellino debian 8....
Purtroppo però hai i pacchetti aggiornati all'età della pietra ahah
basta aggiornare.......
se hai problemi con i source li metti a posto e aggiorni
Bisogna usare la testing per avere qualcosa di più aggiornato
Oppure la unstable
unstable lo scrivono solo per dire...io la uso e va meglio di quella stabile...anche perchè sono fissato con gli aggiornamenti io....
altrimenti perchè credi la metterebbero ta le scelte la unstable...è pur sempre una specie di beta ma una betqa publica è diversa da una beta privata work-in-progress
Raga
dica
import sys
import time
import random
import datetime
import telepot
import RPi.GPIO as GPIO



def on(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.HIGH)
        return
def off(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.LOW)
        return
# to use Raspberry Pi board pin numbers
GPIO.setmode(GPIO.BOARD)
# set up GPIO output channel
GPIO.setup(11, GPIO.OUT)

def handle(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    command = msg['text']

    print 'Got command: %s' % command

    if command == 'on':
       bot.sendMessage(chat_id, on(11))
    elif command =='off':
       bot.sendMessage(chat_id, off(11))

bot = telepot.Bot('Bot Token')
bot.message_loop(handle)
print 'I am listening...'

while 1:
     time.sleep(10)
Come faccio a mettere che con il comando on do un impulso di 1 secondo
Devo mettere
t.sleep(1) ma non so dove metterlo
dopo l'if command=="on" devi mettere di accendere il pin e poi lo sleep
in teoria
Ma a che cosa serve def?
definisce on e off
sono funzioni
if msg['text'] == 'on'
   bot.sendMessage(msg['chat]['id'],on(11))
giusto?
Ma dove c'è text non lo devo sostituire?
non credo
ma dovresti passare tutto il codice per capirlo...comunque non credo
credo sia come con chat id e tutti gli altri
comunque per rispondere alla domanda di prima dovresti mettere un time.sleep(1)  nel if command=="on" dopo al bot.sendMessage
ed io mi sento babbano
Free Learning - Free Technology eBooks | PACKT Books

vi lascio il link di un sito che spaccia guide molto approfondite e disparate
ogni manuale costa parecchio, ma ogni giorno ce n'è uno gratis (e non è come con gli iPhone su chrome), se vi interessa guardate
tranquillo...è dura trovare qualcuno che legga 999 pagine di bibbia del PostgreSQL 9...ti capisco
eh vabbè comunque sono molto buoni come mattoni, al massimo li usano per costruirsi una cqsa
una casa fatta di tanti terabyte di manuali
uno di quei mattoni lo ha scritto uno laureato a Padova, mi sta salendo il patriottismo
il provincialismo ahahaha
Ragazzi salve! Avete qualche link per acquistare un paio di Raspberry pi zero w? Io riesco a trovare solo da 
 ma ne fa prendere solo uno per cliente. È vero che potrei fare due account ma...
amazon?
ebay?
banggood?
aliexpress? 
 spiritoso... intendo a prezzi onesti non il doppio!!!
ah ok
Finalmente qualcuno che ne capisce di musica!!!!! ascolta Euphoria :D
Nah, secondo me martin garrix è più ignorante
emanuè, i 2Cellos fanno musica..Garrix solo rumore..c'è una bella differenza, è come se mi paragonassi Bruce Springsteen a Gigi d'Agostino dai, non bestemmiare 
Io intendo le melodie di martin garrix suonate al pianoforte
i 2Cellos sono i violoncellisti di Elton John, non so se mi spiego..e suonano nelle più importanti orchestre mondiali..Lukas è stato anche allievo di Rostropovich
ah ecco, già cambia :D
Cioè guardate


 dai me la vuoi mettere a confronto con questa?????? 

Che bello sfruttare i bug di AutoCAD
Questa è MUSICA con la M non maiuscola, ma proprio Gigantesca 
Questa invece è gigi-gantesca
Come programma però è un po' scarsino c'è di meglio

vuoi qualcosa di superignorante? aspè
ma dovrebbe andare autocad con gli stl e quindi con i programmi belli che convertono in robba per stampanti 3d
Beh si
ecco qua  volevi l'ignoranza 

Se questa è l'ignoranza?
Se parli di Avicii e lo accosti ad ignoranza ti vengo a cercare
Aspè so io una ignorante proprio
carina :)
questa è troppo forte :D è proprio il video che è azzeccatissimo 

state tutti muti
Come? Se fossero tutti del tuo canale ci applaudiresti
ecco, parli del diavolo e spunta la A di Autodesk
È una V 
Ieri stavo provando a programmare arduino sul simulatore
e in pratica non mi funziona il tastierino con i tasti
funzionaaaa...che belo.....adesso posso farmi la stampante bela........ok ramps 1.4 e arduino mega 2560....il resto lo scrocco ingiro....sono pronto a...a..no...l'alimentatore...sono 350W.....be troverò qualcosa
  e questa è come è stata fatta

sto cercando di dare un pò di cultura musicale a questi bimbi 
aspe che ti passo tutte le canzoni che ho nel telefono e vedremo... il manicomio non sarà nulla in confronto
musica : Bocelli = rumore : Gigi d'Agostino 
ah allora sono messo male...
del tipo che sarebbe definita come fracasso la musica che ascolto
Non ho capito
Quel Bocelli = rumore mi urta
musica/Bocelli=rumore/Gigi D'ag
Ahhh, infatti non capivo
non mettertici anche tu con la matematica che sto già studiando pesantemente italiano...
HAHA studia, io sono già salvo
è un espressione :D allora, in italiano: Musica sta a Bocelli come Rumore sta a Gigi DAG 
sono vicino al tuo dolore  che stai studiando di ita?
Si, l'avevo capito ahah ma per me : e = possono avere lo stesso significato ahah
boh, ai miei temp le espressioni si scrivevano così  mi sento vecchio
nulla di che.....la storia dell'italiano dalla nascita in poi fino ad arrivare alla lirica siciliana e agli scrittori della seconda guerra mondiale e del boom economico....e anche cicli carolingio e bretone....e anche la chanson de roland
Trucidatemi
Ma si, è che mi sarei aspettato una virgola invece dell'uguale
quindi stai facendo Dante, Petrarca, Boccaccio,Ariosto, Tasso, Guicciardini, Machiavelli, Foscolo, MAnzoni, quella gran palla di Leopardi, Pascoli, D'Annunzio, Verga, Ungaretti, Montale e Quasimodo tutti in una volta? a te serve un miracolo mi sa
e c'è anche quella poverata di sanguineti edoardo
QUOTO
quasimodo e da petrarca a macchiavelli no
e nemmeno manzoni....c'è un motivo se non mi sono ancora tagliato le vene
Ungaretti è il più amato, perchè è sintetico ed ermetico  "M'illumino d'immenso" stop..fine della poesia  un grande
Menomale..ma ti tocca il gobbo di Recanati purtroppo, il peggiore! Maledetto Leopardi
che poi la parafrasi diventa "ho invertito positivo e negativo su arduino"
fortuna che per ora leopardi non è nella lista....

la mia parafrasi sarebbe ho raddoppiato il voltaggio del raspberry per vedere che succedeva
allora sei salvo :D i miei preferiti erano Verga e Pirandello..un pò meno D'Annunzio..mentre Leopardi, Pascoli, Montale e Quasimodo sono proprio da tagliarsi le vene con una lametta non affilata
appena arrivo a casa cerco di inviarvi una foto dell'alimentatore del mio portatile, poi vediamo chi è più illuminato 
concordo, fortuna che sono già stato interrogato
cerca di evitare di far decadere l'immagine mentre si muove verso il server
a noi alle medie l'hanno fatta imparare a memoria e interrogati per vedere se la sapevamo...capirai la gioia
Questa è bellissima..è molto profonda
Ti giuro che è la mia preferita tra tutte (letteratura italiana mi fa schifo) ma in poche parole dice un mondo
ecco, questa è la parodia della mia vita quando appoggio il telefono sul bordo della scrivania dato che è ricoperta di immondizia
ma dai, Ungaretti è proprio una minchiata da imparare  prova ad imparare a memoria "a Silvia" di Leopardi e poi mi dici
butta tutto all'aria in stile Hulk 
sinceramente preferisco pascoli (temporale se non sbaglio), con poche parole tante volte è come trovare lui che parla di fulmini mentre in realtà sta riflettendo su qualcosa di profondo. D'annunzio levati plz
io ho fatto la parafrasi di temporale come se fosse un viaggio verso il fantastico mondo dell'lsd da parte di suo padre...MENTRE MORIVA....non giudicatemi....capirete il mio livello di italiano
Dipende quelli ad x sono più difficili da controllare poi dovresti cambiare i pid
il bello è che il prof l'ha anche accertata
già
lasciamo stare
HO UN'IDEA
GENIALE DELLA MADONNA
scrivi
MI CONGEDO A NERDARE SU DARKORBIT PER LE PROSSIME 27 ORE
K
K
(capisci la citazione)
swag
raga a stasera, io esco e vado a mangiarmi una mega brioche con la granita 
ok...congeda pure la tua esistenza quando hai tempo
io le brioche le ho fatte, anche se sarebbero state più utili come mattoni
le hai bruciate...
no, ho messo troppo burro, sono malta che si scioglie lentamente in bocca
ok...ho deciso...userò un estrusore che estruderà brioche
Secondo voi é meglio syma x8hg o parrot ar drone 2.0?
 fai un drone che sniffa le reti wifi


Che monta raspberry con backbox
non dirlo a 
 , era la sua idea per il nostro
Per essere la prima stampa in assoluto senza aver ancora sistemato nulla sono soddisfatto. A parte la zampa di elefante..
mmmhh...come si manda il copyright alla vita di una persona?
comunque credete che una prusa i3 pro con doppio estrusore possa essere una buona idea?
ammirate il lavoro di riparazione dell'alimentatore di un Aspire 5552 e tremate nel sapere che chernobyl è vicina
Ahhahahahaha
I server di telegram stanno smettendo di degradarsi...hai appena ucciso ogni forma di vita compresi batteri che se ne occupava con sta immagine....
si ma sto morendo anch'io
l'amperometro esplode quando misuro sta roba accesa
al massimo diventi immortale...non degradi mai....ormai il tuo dna è mutato per evitare il cancro
Scotch professionale? Ottima scelta!
correggo....industriale non professionale
è diventato professionale col tempo
del tipo per ripararlo mio papà ha rimosso metà della schermatura dalle radiazioni
mi fanno male i reni
Chi ha TeamSpeak3?
(Taggatemi)
credo chiunque...
Ormai l'abbiamo capito con te
Io no
manco io
non si apre e non so perchè

io si
Io ho un ts
(Server)
a ok...allora sei forte.....asp...te lo faccio morire
Noi andiamo avanti a vocali telegram

della serie che paghi 40 euro al mese il server e non hai i soldi per l'affitto
Loll
Ehi? Chi mi ha evocato?
League Of Lezzo
🤣
Ora vado afk a dopo
Ok ciao
mi sento ignorato nelle mie domande.....
(Per caso qualcuno sa come hackerare un canale telegram che sta afk? )
daii...qualche essere vivente decerebrato che mi dica di si?
vai dalla gamehosting con un accendino e una ruota
Quello per me è arabo incinesato
Lel
be in effetti lo spediscono dalla cina...
Serio vuoi bucare uno dei sistemi più sicuri che esistano?
Telegram fino a poco fa regalava mezzo milione a chi riusciva a hackerarli/intercettare i messaggi.
Accendino e Ruota....tutto quello che serve
Ma così eh
Comunque... su altervista si può installare python? Penso di no...
Quando ti chiedono che le tue web-app compatibili solo con chrome dovrebbero essere compatibili anche con Internet Ex*lorer
attento a non bestemmiare
SONO POTENTISSIMOO (cit. coso verde)
Internet e******r
Questo sì che era potentissimo
ha un'aura potentissima
abbassala su c4d
Con questo fregno sì che ti facevi i muscoli a forza di chiudere banner
aspe che mi parte la bestemmia creativa
Da grande sarò un gaming pc
ti ho distrutto con l'abbassala su cinema4d....ammettilo
Io la vedo più come : Da grande sarò un oggetto utile nella ricerca archeologica
io più come "via dal mio prato"
Il problema è che lui sarà l'oggetto ritrovato
in windows 2000 già c'era il prato dell'altopiano vicentino?
c'era prato fiorito
io mi ricordo solo un tinta unita color cancro-blu
E verde-piscio
è già un pc da gaming....adesso prendo una gtx 1080 Ti  e gioco a prato fiorito con l'MSAA
Ecco quelle erano le colline
e poi quando prendo l'esplosione è realistica però
le colline sono arrivate con XP
XP per cosa sta secondo voi?
Ex*lorer
no
è un riferimento complottista al cristianesimo...nel latino X=chi e P=rho e XP è il monogramma di cristo
Manco la mia professoressa di storia dell'arte
c'è anche negli scudi delle raffigurazioni di tante chiese e basiliche se guardi
Domani glielo dico alla prof.ssa durante la verifica
Li so
Questa è SKILLLLLLLLLLLLLLlllllllllllllll..........e anche complottismo MA SOPRATTUTTO SKILLLLLLLLLLLLLLlllllsssssSSSSSSsssss
No
Proagine
Prosciuttagine
Sono SGRAVO e basta
Io e 
Lo dobbiamo mostrare alla professoressa di tecnologia, lei che è sempre abituata a circuiti con lampadine e batterie elettriche
vero
publicità occulta alla lipton
è morto l'inventore dei CD.  CD spiace
è VECCHIAAAAAAA
Ok mi posso buttare dalla finestra
Del mesozoico
dell'esplosione cambriana
AHAHAHAHHAHAHA
la storia della mia vita
Io avrei detto un sito

Ma vabbè
Cos'è quella scheda🤔🤔
Me gusta
Breadboard o scheda verde pisello
Verde coso
Che bel colore
Dato da mio zio, una sottospecie di alimentatore che funziona con le batterie delle auto
L'ho smontato tutto perchè manca un chip
Infatti se guardi bene c'è uno zoccolo vuoto
🤔🤔🤔
Così complesso?
C'era l'ira di Poiseidone su quel banco, lo so
Aveva una specie di programmazione sotto codice
Ah
Non era come arduino
Roba riutilizzabile?
Lo programmavi attraverso degli interruttori che stanno all'esterno
Ormai è andato a miglior vita
Ma posso cercare forse di recuperarlo
 storia vera
Ahahaha chissà se erano petti di pollo☺️
Cos'è?
Per favore abbiamo fatto la verifica su questo l'altro giorno 
Ma con cosa?
Scusa non ho voglia di leggere tutti i messaggi
stampante 3d
Nah
E grazie ahah il modello intendo
Ragazzi, lo so sono pigro, ma qualcuno di voi ha qualche idea se questi integrati si possano riprogrammare con Arduino e rispettivo bootload?
Il secondo si
È anche buono
Il primo è un piu scarso
Ma quanto costano ??
Li ho dissaldati da qualche scheda
Tipo io accumulo schede non più funzionanti e quando ne ho uno scatolone pieno prendo e dissaldati tutti i pezzi e li catalogo
Uhm bello
Ma schede di qualsiasi cosa ?
Forse tipo digitale terrestre
no?
Allarmi, TV, telecomandi, schede varie di mille tipi
E schede video del paleolitico
Quello che trovo non butto
esattamente
Ma quei microcontrollori  costano molto ?
Dove si possono comprare?
Credo ebay
cercali su internet
ibei
eibei
Ora che ci penso ne dovrei avere qualcun alto
Ma li posso programmare come Arduino ?
Lancia qua fra!
E in fine un : st62t25c6
Ehi, secondo voi qual è la città che conta più hacker al mondo? 
Francè non lo dire
Uhm... New York ?
Boh🤔
Cracovia
Crack-ovia
*-*

. . .
Itz salveene non risponde
Avete visto cosa stanno combinando con il criptolocker?
Microsoft ha dovuto rilasciare patch di sicurezza in fretta e furia.
volendo si ma dato che lo devi settare il microontrollore nel ide...e su internet non credo lo troverai per aggiungerlo...forse con avrstudio...ma non saprei
Magari sto dicendo cose a caso
Raga ma sta roba è del paleolitico
Nah, mesopotamico inoltrato
Secondo me una volta flasciato il bootload non dovrebbe essere una cosa agonizzante
Ma la prima parte sarà dura
Mmm si se trovi i file
Qualcuno qua programma assembly?
Io
Non ti tiri i capelli ogni volta?
per scuola...perché è un incubo
E come hai fatto ad impararlo?
scuola
Ho fatto la verifica ieri...
Ho seguito un corso all'università, dimenticato subito dopo
....allora già che ci sono faccio razzia di informazioni
Ho raccattato un PIC ma non so di preciso come si riprogramma
ottimo
Qualcuno lo ha mai fatto?
Una palla enorme
Aspetta che vi allego una foto...
Mhh.... secondo me la scuola starebbe bene nell'inferno di Dante
 


‎
PHP python html c# Arduino

‎
c++ benino, java poco e italiano tanto

‎
So leggere php e html ma non so scriverlo Peró so programmare arduino 

‎
Scratch vale?

‎
Saper disegnare le casette con Paint vale?

‎
Io c++ e un po' di python

‎Emanuele Gullino: PHP, c, c++, Java, JavaScript, HTML, un infarinatura di C# e le basi di python

‎
linguaggi di programmazione nessuno, ma sono un mostro con saldatore e troncatrice  e sono piuttosto bravo in AutoCAD

‎
Scrivo in Python poi conosco la sintassi di html e riesco a leggere abbastanza bene tutti i linguaggi...

‎
C++

‎
C/C++ Python Javascript PHP Java MySQL

 11 people have voted so far
appunto
 css? Javascript?
Io non ne conosco nessuno totalmente al 100%...ma un poco di tutti 40%
%
In generale insomma
Emojicode
Alla fine sono tutti uguali...basta avere una mente plastica
Attenzione casomai passa la raccolta differenziata allora
Dipende dal contesto
Perchè assembly è ugualissimo a java
Ovviamente se programmi PLC con ladder si sa che è diverso dal assembler
Ma leggermente guarda
O mit app inventor con android studio
Ah quello poco ma sicuro
Preciso 
Perché in Java hai bisogno di 20 righe di codice per stampare una lettera
Vabbe almeno la logica è  la stessa pensa a programmare tutto con dei relè vari e contatti
Sapreste indicarmi, possibilmente su Amazon, le femmine di questo spinotto?
Sembra mossa la foto...
sulle espressioni matematiche? 
una foto un tantinello meglio definita sarebbe di aiuto 
Ok, arriva
Sembra il connettore delle antenne
Proporzioni
tecnicamente è Shangha :D ma la battuta è su Crack-ovia, è vecchia :D
Sono di un motore
si giusto :D scusa, è l'orario..mi fo un caffettino
vediamo se troviamo qualcosa..modello drone oppure motore?
Non dovrebbero essere per degli esc
Si, ma necessito della "femmina" per poterli collegare
ecco qui
sono degli EC5
Grazie mille
figurati :) chiedi e ti sarà dato..il gruppo esiste anche per questo
secondo me se vai in un negozio di componenti elettronici li trovi, senza che li ritiri dalla Cina..io ti direi di provare prima in zona se ti servono urgentemente
Sono andato giusto oggi ed il tipo mi ha consigliato di ordinarli su internet
Farò con Amazon
ah beh, allora procedi :D
Ciao a tutti, sapete dove posso trovare dei cuscinetti a sfera in ceramica a buon prezzo?
raga quest'articolo l'avete letto? 
per cosa ti servono?
Lo ammetto, degli fidget spinner
su ebay ce ne sono una marea
raga
import sys
import time
import random
import datetime
import telepot
import RPi.GPIO as GPIO



def on(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.HIGH)
        return
def off(pin):
        GPIO.output(pin,GPIO.LOW)
        return
# to use Raspberry Pi board pin numbers
GPIO.setmode(GPIO.BOARD)
# set up GPIO output channel
GPIO.setup(11, GPIO.OUT)

def handle(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    command = msg['text']

    print 'Got command: %s' % command

    if command == 'on':
       bot.sendMessage(chat_id, on(11))
    elif command =='off':
       bot.sendMessage(chat_id, off(11))

bot = telepot.Bot('Bot Token')
bot.message_loop(handle)
print 'I am listening...'

while 1:
     time.sleep(10)
a cosa serve :
def handle(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    command = msg['text']
sono variabili
?
 definisce una funzione

 e 
 sono due variabili
Però sarebbe utile che iniziassi dalle basi, perché se fai queste domande probabilmente non hai ancora capito come funziona Python 

non riesco bene ad implementare la whitelist
nel bot
Chiedi a lollofra
cosa sbaglio?
if command == '
':
  bot.sendMessage(chat_id, "Attenzione bot privato, non utilizzarlo. ")
    if command == 'On':
  bot.sendMessage(chat_id, on(11))
  bot.sendMessage(chat_id, "Ordini eseguiti con successo ")
  time.sleep(1)
  bot.sendMessage(chat_id, off(11))
    if command == 'on':
        bot.sendMessage(chat_id, on(11))
  bot.sendMessage(chat_id, "Ordini eseguiti con successo ")
  time.sleep(1)
        bot.sendMessage(chat_id, off(11))
CSS sto imparando
Quoto
Hahahahahaha

Mio fratello usa il pc 1 giorno ... ecco cosa mi tocca fare. Lui e le sue maledette serie tv
D*o scalzo nella valle dei chiodi
Che linguaggio é?
Python
Ho di meglio... Però non posso scriverla qua
Mettigli una Linux Live quando gli seeve il PC 
python
non funziona
Qualcuno sa dirmi se su banggood si pagano le spese di spedizione....?!?! Perché non si capisce
Grazie
Puoi anche prendere la spedizione gratuita
L'unico inconveniente è che il Tracking finisce a Fiumicino
Quindi bisogna andare a prendere il materiale...!!! Quindi i costi della spedizione quanto sono???
0
ma non è tracciata e ci mette na vita
alla fine ho scoperto l'errore
erano gli spazi
raga come posso fare che ad esempio quando invio al bot mi dice l'orario
Non funge
Ho scritto:
if msg ['chat']['id'] in whitelist == 'test':
bot.sendMessage(chat_id, "questa è una prova")
Quell' uguale uguale lo devi togliere 
Nessuno usa fishino?
if msg ['chat']['id'] in whitelist 'test':
bot.sendMessage(chat_id, "questa è una prova")
Cosi?
 pure 'test'
Vista ora la Canon , molto bella!
Non va
Gli spazi
Dopo vedo
if msg['chat']['id'] in whitelist:
    bot.sendMessage(chat_id,          "questa è una prova")
Ma certo!
msg deve anche rimanere attaccato alle parentesi quadre!
Copia e incolla
Stupenda 

menomale che essendo python non ci sono problemi di ;
Non sai quanto ti capisco.........
Io vorrei sapere perché mi guardo un video su youtube e mi trovo del gore con Casey che rovina un notebook nuovo e spezza l'obbiettivo che hai comprato

Volevo mettere solo il Mac perché l'avevo nominato... Poi visto che avevo scaricato il video compilation delle distruzioni ho messo anche l'obiettivo 
ahahaha
Weee
Bellaaa
C'è qualcuno qui che possiede un inspire 2 come me ?
Volevo chiedergli una cosa
Bellissimo IBM degli anni 90 
Funziona ancora 
64MB di RAM e 4GB di harddisk

 ci puoi editare i video
Con quello
Al posto del tuo
Si, con qualche upgrade 
Ci metto l'ssd
Peccato che di ram la motherboard regga massimo 128MB 
That's a problem
Houston abbiamo un problema
cambi scheda madre poi processore poi ogni cosa...è la scusa giusta per un nuovo pc
sembrerò ignorante, ma qualcuno potrebbe dirmi il compito di quei "pin" che sono attaccati alle porte logiche? (Es. Vcc Gnd.....)
Come non detto
Ho scoperto che non sono porte logiche

lal
Voleva dire a che servono questi circuiti integrati di preciso
E l'inglese nel cestino
Taimlaps sul tetto 
Arriva una folata di vento...
Speriam di no 
Se arriva una folata di vento alla prossima macchina faccio l'assicurazione antitutto 
L'assicurazione alla Casey Nestat tattica
Mal che vada potrai un tutorial:

"TUTORIAL: Come perdere una costosissima reflex in pochi minuti in modo facile e veloce :v"


Ossignur guardate il telwgiornale
Hacker ma nooooo e usa un raspberry 
Rai?
Ora era su ITALIA 1
Ma lo ripasseranno ancora
Ma che bestie 
1) hacker non centrano un cazzo.
2) era un merdoso virus e non un attacco come dicono
3) debbono spiegarmi l esclamazione dei domini liberi
Clickbate:ATTACCO HACKER ALLA MIA PROFESSORESSA!!!XDXDXD"

E niente, era solo un batch che nascondeva il puntatore.
Attenzione perche se volete farvi due risate leggetevelo bene
Ora sappiamo che Hacker ed Europol hanno attaccato il mondo

Poi attenzione se non sapete cosa sia un Virus qua ve lo spiegano
che poi, era programmato per fermarsi nel caso fosse stato registrato un dominio
dıo mio
io ho appena fatto un aggiornamento di windows 10 durato 40 minuti che se ne esce con un crash di windows all'accensione e senza nemmeno ritentare altri 45 minuti per tornare alla versione precedente...ma porc...
adesso vorrei sapere chi sono i pirla della renault che lavorano al computer tanto stupidi da aprire un file ricevuto via mail
mah, in realtà se viene infettato qualcuno nella tua rete automaticamente te lo becchi tramite una vulnerabilità
si beh ma comunque lo devi aprire e se non ho capito male il file si chiamava WannaCry...
Già se lavorano alla Renault...
no, dai.. non credo fosse così semplice, poi gli antivirus non riescono ad identificare un virus appena creato
ma da quel che ho sentito ai telegiornali è un virus fatto dalla CIA quindi
Quando si hanno le idee chiare ...
Visco: "Banche centrali attente sul bitcoin" - "Non sappiamo ancora chi sia stato, è troppo presto, c'erano sicuramente delle falle di sistema su cui erano state approntate delle messe in sicurezza, ma in alcuni casi non erano state operate" e così le falle sono rimaste. Lo ha spiegato il governatore della Banca d'Italia, Ignazio Visco, aggiungendo: "L'attacco ha avuto luogo attraverso un ben identificato sistema operativo, ma aveva anche come risultato l'utilizzo di bitcoin". "Le Banche centrali sono attente", ha precisato, e "l'anonimato è ovviamente la questione più importante".
gli informatori mainstream che scambiano gli hackers per i cracker della doriano
Leggere bene perche queato pezzo e storia
nono, hanno solo usato una delle tante vulnerabilità che vengono scoperte e non vengono diffuse, però in realtà sono due mesi che è stato fixato
..... "L'attacco ha avuto luogo attraverso un ben identificato sistema operativo, ma aveva anche come risultato l'utilizzo di bitcoin".
Capito 
si beh perdonate l'ignoranza ma io questa non l'ho capita
non è come dire mangio un panino ma preferisco piantare arancie
Io credo neppure chi la ha scritta 
non c'è molto da capire, gli stessi giornalisti non sanno cosa scrivere e vanno a tentoni scrivendo delle frasi simili per azzeccarci qualcosa
Usassero almeno i termini giusti
lascia perdere
è già tanto se non fanno errori come quelli di (*)today che sbagliano il sesso delle persone, i verbi, fanno delle cose oscene e non leggono i commenti per correggere gli articoli
già identifichiamo come computer windows
Raga mi spiegate cosa sta succedendo?
  non puoi fare la live alle 21?
niente, parliamo del virus wannacry e dei giornalisti incompetenti
che poi stai anche in nerdclub 
e pretendono anche di eliminare gli alternative news di youtube
Bellaaaaaaa
per dirvi i livelli raggiunti negli articoli di (*)today
li seguo solo perché scrivono di ciò che accade in città, ma scrivono da cani
Della serie che un cane farebbe meglio
della serie che un cane si farebbe meglio
Quando una sola parola cambia totalmente il significato della frase
ARANCIA!
Sbucciala!
Ad esempio
ma papà
papà
papà
papà
PAPAIA
Matteo Tiozzo:
C'è qualcuno qui che possiede un inspire 2 come me ?
La realta' e' una: il solo Virus che sta girando sono le cazzate dei giornalisti
Gira ai ragazzi * Estremamente URGENTE - LEGGERE dire a tutti: per chiunque stia utilizzando la posta Internet come Yahoo, Hotmail, AOL e così via .. Questa informazione è arrivata questa mattina, da parte di Microsoft e Norton. Si prega di inviare a tutti coloro che hanno accesso a Internet. Potresti ricevere una e-mail apparentemente innocua intitolata 'Mail Server Report'. Se si apre il file, verrà visualizzato un messaggio sullo schermo dicendo: 'E' troppo tardi, la tua vita non è più bella.' Successivamente si perde tutto ciò che è nel PC e la persona che ve l'ha inviata guadagnerà l'accesso al tuo nome, e-mail e la password e, eventualmente, i dettagli del conto bancario. Si tratta di un nuovo virus che ha iniziato a circolare nel pomeriggio di Sabato .. AOL ha già confermato la gravità, e i software antivirus non sono in grado di distruggerlo ancora. Il virus è stato creato da un hacker che si fa chiamare 'padrone della vita' .. Si prega di inviare una copia di questa e-mail a tutti i tuoi amici e chiedere loro di trasmetterla IMMEDIATAMENTE
mi è appena arrivata questa
quante risate 
AOL sono le cuffie dei cinesi da 4 euro
se tutto va bene
ma nel senso non si deve MAI aprire un .exe da email, neanche sotto allerta virus
no quello sei tu che sei fissato con la sicurezza...ma solo perchè hai avuto un'infanzia triste con quel....coso....e il next turbo
vorrei inviare uno sticker ma non posso
povero...lo si vede per un secondo invia
non lo vedi tu
a...ok
SPAM TIME
visto
MASSIMA CONDIVISIONE !1!!!1!!!111
che babbano
Non vorrai farti fregare da padrone della vita
Ricorda al McDonalds paghi con gli spiccioli del barbone del bus della fermata del discount...per tutto il resto c'è mastercard...anche per gli attacchi hacker
Bellissima la parte che gli antivirus non sono in grado di distruggerlo ancora sto maleeee
Sto rotolando ma questi haccher sono cattivissimi 
amari come i lohacker
okok chiaramente questo messaggio è indirizzato a tutti coloro che, se compare la pagina "hai 2 virus nel your smartphone, scarica ora reimagerepair per sistemare" chiaramente scaricano, SCARICANO
HAHAHAHA SCARICANO
Sto male davvero a pensare che ci sia qualcuno che lo condivida convinto 
È più o meno il motivo per il quale se devo usare Facebook utilizzo un browser, mentre per tutto il resto vado con quello di adblock.. Ormai i siti sono pieni di questa merda
Mi consigliate un antivirus che distrugge tutto 
immagina quelli che vanno su cb01 e poi pretendono che scaricando file da openload programmi scaricati da softonic li aiutino
Accendino e Ruota
e cacciavite per l'hard disk
Veroooo ora lo installo 
la zampa del 4 nocciolo a chernobyl, costa solo una vita
una vita per 10 secondi...equo
Chissa se accettano rateizzazioni
Non male dai
bell'affare in rate da 1 secondo
??
quello che ha bloccato ospedali e aziende in tutto il mondo
Sì lo so cos'è
Anzi ho appena registrato un video a riguardo 
allora non ho capito la domanda ahahah
Era sulla seconda parte della frase, i giornalisti incompetenti

controlla anche la batteria, sperando che non si sia gonfiata..non mi fiderei tanto, al massimo attaccalo solo con l'alimentatore
Tanto lo vuole buttare quel PC e quindi me lo prendo io per giocarci

Ok ma quanto pesa?
Cosa?
Ho backbox su Vm
E ho aperto install backbox linux e lo sta scaricando
Ahhh

Eh un po'... Più che altro scarica aggiornamenti e pacchetti per la lingua
Ah ok
Set è preinstallato?
Sì sì
Ok :D
Scherzi ai vicini fra 3..2..1..
‍♂
?
Ho una domanda... quando ero piccolo se uno voleva far foto ci si comprava la macchina fotografica e quando uno voleva far video comprava la videocamera. Perché oggi si compra una fotocamera per far video?
Boh
Perché ormai fanno più o meno bene entrambe le cose, quindi magari conviene comprare una buona fotocamera che fa bene anche i video piuttosto che comprare due cose separate
Perchè gli anni si fanno sentire
Quando lo pubblichi
comunque, profonda tristezza quando rivedi le foto fatte con la macchinetta usa e getta e ti accorgi della low quality 
Perché oramai con lo sviluppo per esempio del sistema mirrorless riesci a fare ottimamente entrambe le cose
mai buttare pc funzionanti che possono resuscitare con linux :)
che poi quella di Marco 
  fa decisamente meglio i video rispetto alle foto, specie con quell'obiettivo
Appena riesco a montarlo... forse già domani o lunedì
Sì beh ma oggettivamente è quasi inutilizzabile
Io invece mi ci diverto
anche con linux ci fai ben poco, ammesso che non lo voglia trasformare in un server scarsissimo
ma è comunque un pezzo di storia eh, è un cimelio :) non andrebbe buttato a prescindere dalle prestazioni
volete vedere il mio ultimo progettino? :)
Ok
Comunque 
 aveva ragione...
Bello
Rack DIY per hard disk  tot spesa 3 euro
Case ben fatto e li hai di default
Why
Sni
insomma.. io ho notebook del 2008 tipo che fanno troppo schifo anche solo per pensare di utilizzarli, pur avendo messo linux dopo averlo scoperto
Quella discussione su siti http...
Dove hai nominato il sito della rai
E volendo li posso anche staccare se devo portarli in giro, hanno il velcro 
Ho provato con wireshark
vabbè, si chiude e si mette in vetrina  
Io ho il posto fuori dal case che si collega in automatico
Ciao
Sera
Sera
Qualcuno mi sa dire cose 2n7000 021
Ciao Andrea
?
Componente di Arduino
Buonasera a tutti
Esatto
intendi la basetta che si usa anche per fare le copie tra hdd?
Le telecamere di solito le prendi perché hanno più dynamic range (quelle professionali, almeno)
Sennò non ne vale la pena
è un transistor
le foto con quell'obiettivo sono penose eh, troppo scure..forse se lo regoli meglio migliorano, ma per fare tutto in automatico non va bene..il video invece ottimo 
No è uno slot per hd che da sull'esterno del case
ah ok, quelli con la clip a pressione :) comodo :)
Oggi la maggior parte dei Videomaker professionisti usano mirrorless Sony, sono bestiacce
Si ma allora perche un youtuber dovrebbe decidere di prendersi una fotocamera?
Cosa serve?
Non.ho capito
io uso il portatile  anche volendo non potrei
Sì esatto. Quello è proprio Figo. 
Come tutto il case del resto
Beh, 4.5 non luminoso ma non è un disastro
Perché esiste Instagram 
Che schifo ahahahhahahaha
il problema è l'utente 

Perché le videocamere professionali per un utilizzo con YouTube sono inutili, le mirrorless sono sia fotocamere che videocamere praticamente, basti vedere la gh5 per esempio
Romboli is not Videomaker professionista  it's solo un allievo ancora
Penso che la parte software sia diversa tra vkdeo e foto. Quindi non é solo Hw
Raga, ho inventato una risposta super efficace per chi vi insulta tutto l'albero genealogico vostro
E a parte gli scherzi io l'ho presa perché faccio anche foto, soprattutto non potrei attaccare una telecamera al telescopio... Poi con una telecamera non puoi vloggare perché è ingombrante.... E se spendi meno di 10.000€ difficilmente hai un sistema ad ottiche sostituibili
Si ma dice anche kaisy ha i soldi e quindi ha il top dato che se lo puo permettere... Non mi sembra vero
Ma poi tra l'altro con la riduzione della qualità di YouTube è inutile prendere chissà che attrezzatura
perchè a parità di peso e qualità video con la fotocamera mirrorless o reflex hai molta più praticità..puoi cambiare obiettivo in base alla zona di ripresa e alla luminosità, puoi usare flash esterni, i rack in acciaio per gli accessori..le telecamere professionali serie costano mediamente da 10000 euro in su
Però vedo dai gruppi Facebook, e ho anche un amico che fa quello di mestiere (e che mi aveva prestato il microfonone che usavo in prova sulla nikon)
Esatto
Nel tuo caso posso capirlo dato che parlavi di piazzarla anche nel canocchiale
Ve la faccio vedere io la vera macchina per fare video
eh zio, questo passa il convento..prima avevo un Acer  cigolante :D adesso son migliorato, ho un buon Asus  e un Santech R39
Prendi una Sony a7s Mark2 e trovami una telecamera che sia all'altezza senza spendere come un piccolo appartamento
Ah no aspetta

Ma era per capire come mai molti prendono fotocamere per fare esclusivamente vieeo per il tubo
Quoto
Bè la gh5...

ti ci vedo molto bene in bici a vloggare oppure a piedi con una videocamera di 10 chili  stile Hulk
Troppi problemi di messa a fuoco, non condivido la scelta di casey
Perché hai qualità, compattezza e leggerezza tutto in un unica macchina
Non siamo a livelli nikon ma quasi... Fa veramente schifo
Se serve posso scriverti l'iban
Devi farti il tuo ransomware con cui ricattare FBK
Ma io sinceramente manco sapevo l'avesse Casey, non lo seguo molto, ma ho visto molti altri che la usano e non ho notato problemi per la messa a fuoco sinceramente
Ahahahahaha
Meglio il Gali
Casey adesso usa anche una videocamera che costa più di un appartamento eh :) solo che la usa in studio su un treppiedi..per il suo stile di ripresa sarebbe inutile, meglio un ottima mirrorless oppure una gopro..sulla skate non puoi usare una videocamera di 10 chili
Alla Nikon non sanno cosa siano i video ahah
il prossimo upgrade un bel Rode oppure Shure con antivento in struzzo 
lol
però le foto escono veramente stupende se la sai usare e hai un obiettivo decente..certo non sono al livello di Hasselblad..ho provato una Hassel e ho lasciato il cuore li, è ancora infartuato 
Si ma per le foto appunto, per video allucinanti
Comunque ora aspettiiamo qualche video stellato... Ma non farci 15min di video plz
Tra l'altro è uscita la nuova Hasselblad tipo 7500 dovrebbe costare solo corpo ahahaj
Adesso ha Gh5, Sony a6500 e Sony A7s II
?
i video con le Nikon con messa a fuoco automatica fanno venire il mal di mare
questo :) 
Dai dai, non fare lo gnorri! hai detto in un video, dopo che ci hai mostrato che hai il canocchiale, che quando prendevi una fotocamera decente ci facevi qualche video
Rode pro, prima possibile però non so se investire prima in quello o in un joby focus (o in un 50mm f1.8)
Aspettiamo ancora...
Cosa succederebbe se quel raspberry se ne volasse autonomamente sui tetti delle case a rubare password? 


Hahaha certo, ho comprato l'adattatore per Canon (avevo solo quello nikon) e mi arriva mercoledì
Vero anche questo 
Concordo.... Nikon non va d'accordo per i video... Forse perché é una fotocamera 
Esame di stato approved.
C'è da fidarsi?
Nuppppite
Ti chiedono la carta di credito poi
Per vedere dei film?
Si lo so
probabilmente non hanno i film ahahah
questa si che è decente  

Dove hai preso il telaio?
Niente mi sono informato 
Vai su Cineblog
fossi in google farei un po' di pulizia e inizierei a rimuovere tutti quei siti che ti fanno perdere tempo quando cerchi del materiale online
il Rode assolutamente, visto che fai principalmente video..e compra assolutamente l'antivento in struzzo!
tanto, si riconoscono dall'anteprima, non credo sia difficile
Fa la stessa cosa
Telefunken
Ma non è vero, l'ho usato ieri
Ne ho pubblicato il link qualche gg fa 
Guarda ti mando foto in priv per non intasare a chat
Raga, ho fatto uno scherzo a un amico mio. Gli ho detto di cercare un giocatore che si chiama b*****rs e l'ha cercato!
È in peluche... Però 40€ per un po' di pelo sintetico sono un furto 
Però anche un joby focus mi sarà essenziale quest'estate
Guardalo su eBay 
Con questo ti devi fare 2G di iscritti
quelli della Neewer con 10 € ciascuno li prendi :)
il gorillapod puoi prenderlo anche compatibile eh :)
Non ne esistono di così lunghi
Sennò prenderei la cinesata peggiore che esista
Molto volentieri 
ragazzi conoscete un buon client ftp per android ?
 ?
(e a parte che della 80d mi sarei potuto permettere solo il body )
Digita sul browser chrome:
ftp://linkftp
Si insomma i soliti paragoni non equi
io voglio prendere assolutamente questo..è troppo comodo per le riprese statiche, ci puoi montare su qualsiasi accessorio
 ma invece un bel monopiede ?
E a parte che ora ti vanno in cancrena i pollici
Non si aggrappa 
Perché sei mollo
ecco qui :) 
Ma questo è da compatta, non mi regge un chilo e mezzo
E intendevo il monopiede non si aggrappa

vuoi questo scommetto 
 Gli hai usati quei pesi? 
 quanto ho riso appena li ho visti
Ovvio, non spendo 20€ per metterli via
Mah.... 
Questo è slr zoom, è lungo come quelli tarocchi più lunghi che si trovini... Ma il focus è PIÙ lungo, e non esistono cloni così
Il focus poi è tutto in alluminio
Andre, hai visto che si sta gia trasformando? maglia della salute, catena oro ... trasformazione in atto 
A si , dimenticavo le flessioni come i carcerati nei film
*li
❤️
La catena sono 21 anni che ce l'ho 
Eh beh, sto vedendo prison break, devo entrare nel mood

Di la veritá, vuoi reclutare piú donne come iscritti 
Birbante
Dovete aiutarmi a recuperare gentilsesso in abbondanza
Meno del 4%... 

io 6,9% 
Mi pareva ci fosse un po' troppo testosterone qua dentro
Dai c**zo Gianluca! La fi*a!!
Paura, del bot, eh? 
Yep
Allora martedì palestra? 

Sicuramente non li consiglio di fare un video a petto nudo.. perderebbe tutti gli iscritti uomini 
quelli con 65+ avranno messo l'età falsa?
Molto probabilmente
Google aggiorna eta in base ai siti che ricerchi
E vari flags
E moltri altri parametri come orari ecc

Ho passato tutto l'anno (accademico) a cercare di convincere il mollo 
 ad andare
Sì beh se chiedi a gente così
Eretico
 basta che fai le flessioni la mattina...
Se non hai il lago distante perche non ti fai un po di canoa?
Dovresti divertirti piu che una palestra
 alla fine com'è finita la storia delle stampanti 3D?
Buona osservazione... ha tolto anche la lista degli interessati
Eh boh, eravamo in pochi... Che si fa?
Per chi ha una Canon compatibile consiglio di dare un occhiata al progetto magiclantern, è un firmware che aggiunge un sacco di funzioni alle fotocamere non più aggiornate
Non lo so io sarei ancora interessato... In teoria gli interessati sarebbero 8
Solo alle vecchie, purtroppo
Eh si
E quando cucca risponde di sì tu non ci vai più
Bella raga
 come vi sembra ?
Sfizioso, un giocattolo ma per quel prezzo puoi anche buttarli via.
Quei kit o prendi cose serie e ci apendi un pochino, altrimenti sono stronzate e butti via i soldi
Mi serve un saldatore per iniziare...
Prendi un saldatore singolo
Petta
Questo e buono per iniziare
Poi vai su ersa o weller ma siamo sui 50 euro pero lo hai per la vita
Lo stagno prendi quello fine
Poi se sei un vero maker ti fai il porta stagnatore altrimenti lo trovi dai cinesi a 1 euro
Non si fotte con Linux
Un uomo non mette mai il dito sul grilletto , nemmeno se scarica
Se é da esposizione 
Anatomia lo rende complicato
HHaahha lo sa che a casa ho la pistola finta a casa
Per me nemmeno se é di legno
Non dipende tanto da con cosa saldi... ma come saldi 
Io ho uno stagnatore a stilo da 15w pagato circa 5 euro e faccio buone saldature
Quindi...
Basta che la punta sia fina e che non sfori con le temperature
Uhm ok
E poi il resto sta tutto in una buona lega e un ottimo flussante
Ricordati il flussante
È indispensabile
Ok
Si ma con quel kit paga una custodia inutile. Finito di stagnare non puoi nemmeno metterlo via, tanto vale prendere un stagnatore da 5€ senza custodia
In effetti
Ah piccolo consiglio
Cose che impari con il tempo ma che possono tornare utili, prendilo con le punte a mo di punteruolo, no quelle che si avvitano
vi linko il mio nuovo video del drone, posso?
tanto il mio è un canale cosi a caso, non ho mi4re di crescita
Che se rovini la punta ti basta un tondino in rame o ottone preso al Brico (3/4€ per un metro) e lo tagli in pezzettini da 5cm e gli fai la punta come ti serve
Quindi quel kit va bene ?
Wow che cosa fantastica
Bel video
grazie
guarda gli altri
Tipo guarda la punta che monta questo
soprattuto quello del lago ghiacciato che mi è venuto benissimo
Ehi cosa credi...  mi sono pure iscritto!  
Ma sul drone non mi pare tu monti il gimball   o sbaglio?🤔
 sennò prova ad andare in un negozio di elettronica o in un negozio di fai da te
Quasi sicuramente trovi qualcosa e solitamente se non hai grandi pretese con 7€ te la cavi
Ok grazie a tutti per i consigli
ovvio che no hahaha
sono leggermente mossi infatti hahah
 mitica
Fatti una vita zio
Ma cosa ne sai tu
Magari era per farsi una risata
ho un caricatore imax b6ac e ogni volta che faccio partire il caricamento della batteria si spegne e si riaccende automaticamente impedendomi di caricare la batteria.
qualcuno sa il perchè?
Babbano...
Perché fa sempre sta cosa?
Matteo Tiozzo:
Matteo Tiozzo:
C'è qualcuno qui che possiede un inspire 2 come me ?
Che action cam è?
Io in realtà avevo pensato a vendere mio fratello per comprarne uno anch'io 
...ma i miei genitori non erano proprio d'accordo
ho un caricatore imax b6ac e ogni volta che faccio partire il caricamento della batteria si spegne e si riaccende automaticamente impedendomi di caricare la batteria.
qualcuno sa il perchè?
Hai anche una foto?
sai qualè il problema per caso?
Ma che???!!!
Ho il tuo stesso carica batterie ed ho avuto il medesimo problema 
Quando mettevo in carica le batterie dopo un po' si spegneva da solo
si proprio così
tu come l'hai risolto?
Io avevo quello con alimentatore interno che funzionava a 220
Prova a cambiare il cavo e il jack di alimentazione e/o l'alimentatore
Che alimentatore usi?
questo
Di solito il problema è dato o da un contatto o da un calo di tensione
Ma con quel tipo di batteria ha sempre funzionato?
è la prima volta che lo sto usando, perchè mi è arrivato da poco
Allora può essere l'alimentatore che non funziona
Quali sono le dimensioni dell' alimentatore a spanne
sarà 10×4 cm
Guarda allora mi ci gioco le chiappe che quel coso 5A non li fa neanche con gli steroidi
È troppo troppo piccolo
Io teoria, max dovrebbe assorbire quasi 6,7A con 12V...
Quindi ne servirebbe minimo uno da 7A...
Farà al massimo tipo 2/3 a a farla grande
ma per me servono solo 3.5 A
Ti serve un alimentatore più potente
woww
Conta che il carica batterie di suo assorbe un po'
Bello
fraj2001 che alimentatore hai tu?
Ho quello interno al carica batterie
ah ok
Per caso non hai mica un alimentatore atx da computer a casa?
Da poter usare
Be, il mio iMax b6 invece dà i numeri...
Quelli sono fantastici per queste applicazioni
Stabili e potenti
adesso prova a guardare
cmq grazie per l'aiuto
Di nulla
Conta che a me è successo in gara e ci hanno quasi squalificato per la valanga di bestemmie che sono volate

Cmq a 12v se vuoi risparmiare ne puoi fare uno con ali per PC. Tanto quelli sono molto potenti 
ma sul mio alimentatore ce scritto che fa 5A
E come quando sulle batterie da 15€ c'è scritto "90c discherge"
...dati un po' gonfiati
qh ok
ho preso l'alimentatore del mio pc ed è partito
ma non potrebbe causare danni al caricabatteria non essendo quello originale?
Il voltaggio è quello?
19v
Saranno troppi 3.5A?
no la mia batteria è di 3500mhp
però l'alimentatore che ho usato è 19v e il mio caricabatteria supporta dai 11 a 18v
per questa volta lo uso dopo ne prenderò un'altro
Appunto. La carichi troppo velocemente
quanto dovrei mettere?
É giusta questa foto?
La metà secondo me. La lipo ti dura più a lungo così
Io faccio sempre ad occhio 
ok grazie
Si
-
Ciao
Sto cercando di costruire un Robot evita ostacoli
Con Arduino e l293d per i motori
Io ho l298n per i motori
Ma non riesco a far andare dritto cioè i motori partono solo quando vede un oggetto
Manda codice
1
2
3
Non so...
Le distanze sul monitor seriale son giuste ?
Si
Quelle si
É mossa rimandala
Apparte l'errore che ora ho risolto
Fa sempre la coda di prima
Attacca i digitalWrite con le ()
Ed anche i delay
Non usare pulseln
Use gli interrupt
Ok
Adesso provo
Al setup ho aggiunto questo
Forse funziona
secondo voi posso usarla per il mio caricabatteria
Ac
Avanti Cristo
=corrente alternata

?
Secondo voi una cosa del genere come robottino dimostrativo potrebbe funzionare?
Si credo di sì
Che palle a me non riesce il robottino
No
Mo mi compro lo shilde per i motori e bhom diventa più semplice
Perché non devo fare tutto il circuito intorno all'interno l293d
Per farlo girare basta far girare i 2 motori nel senso opposto all'altro... e poi hai fatto
Basta un ponte H
perchè no
è un 12v e il caricabayteria li supporta
E poco più di 2A...
Ma è corrente alternata
be anche se è 2A ci metterà un po di più a caricare
Nella mia scuola ormai appena i professori li vedono li sequestrano 
Ragazzi qualcuno di voi studia informatica "pura" all'università?
Gli ingegneri non sono sufficienti? 
Se per "pura" intendi saper accendere e spegnere il computer lo so fare molto bene
Ahahah no semplicemente a settembre mi iscriverò al corso di laurea in informatica per cui vorrei delle informazioni
Per pura intendo L 31
chiedi, magari possiamo essere comunque d'aiuto 
Vorrei sapere se gli esami di matematica vera e propria sono molto complessi (matematica discreta ed elementi di analisi)
E se comunque le altre materie sono molto difficili, tipo architettura degli elaboratori, fondamenti di informatica ecc.
allora, di questo non ti devi preoccupare, anche se lo fossero, vuoi forse farti fermare da qualche integrale? 
fondamenti di informatica, almeno ad ingegneria, tratta la storia dell'informatica e la programmazione in C fino alle matrici (niente memoria dinamica), quindi è abbastanza easy
Eh purtroppo ho una paura immensa di non avere le capacità matematiche per affrontare il corso di laurea
Sempre ad ingegneria, architettura dei calcolatori è semplicemente la struttura dell'8086, flip-flop e assembly base, niente di così difficile, devi solo entrare nell'ottica
Assembly, odioso ahah
Vuoi laurearti o no?  comunque non credo sia così terribile, ad ogni modo la dovrai comunque affrontare, che sia informatica pura o, peggio, ingegneria informatica
A me hanno detto che ad informatica pure c'è molta più matematica
Per questo mi preoccupo, dato che conosco ragazzi che studiano ingegneria che hanno avuto serie difficoltà
si, ma non quanta ad ingegneria dove dobbiamo fare le trasformate per la parte di elettronica, io ti dirò, è una cosa molto soggettiva. Conosco gente uscita dall'itis con il massimo dei voti che ha avuto difficoltà con analisi 1, ma alla fine è riuscita a superarla, mentre conosco gente uscita con voti alti dallo scientifico che si è arresa
Eh infatti, io studio allo scientifico e sono in periodo di esami, non ho una media altissima in matematica che deriva molto dallo scarso insegnamento
(Considera che al secondo liceo avevo 9)
fermarti per colpa delle esperienze altrui è inutile, così come preoccuparsi degli esami troppo difficili, potrei capire se fossi indeciso tra fare informatica e una materia umanistica 
Ah no quello no
la mia media di matematica era bassa, faccio tanti errori di distrazione, eppure non ho avuto problemi con analisi 1, analisi 2 invece la dovrei studiare, rimando sempre ahahah
Mmm buono a sapersi
Comunque ti ringrazio☺️☺️☺️
se hai timore per matematica, anticipati gli argomenti
io penso
Si infatti penso che studierò qualcosa in estate
Andrea tu che mi dici?
allora, di matematica se ne fa, tanta
circa metà degli esami del  primo anno sono di matematica
Eho eho hihihihi
argomenti trattati?
Primo Anno

Corsi Annuali
Matematica Discreta (12 CFU)
Primo semestre
Inglese (6 CFU)
Fondamenti di Informatica (9 CFU)
Programmazione I (9 CFU)
Secondo Semestre
Architettura degli Elaboratori (9 CFU)
Programmazione II (9 CFU)
Elementi di Analisi Matematica 1 ( 6 CFU)
Questo dovrebbe essere il mio primo anno
sul fatto che sia difficile è un altro conto. ad esempio analisi1 è semplice, quasi tutta roba delle superiori. poi c'è geometria e algebra lineare che è un po' tosta, ma fattibile.
poi il secondo semestre noi abbiamo fondamenti matematici, che probabilmente è l'esame più semplice del semestre ma devi studiarti un bel po' di dimostrazioni. Assieme a questo stiamo facendo probabilità che è un po' un cesso ahahahhaha
Geometria e algebra lineare sta su Matematica discreta?
non so, può darsi
passa il link dell'uni
Andrò a catania e il sito fa schifo ahahah
Ho trovato questo però che è il forum del dipartimento
Per vedere se un'università di informatica è bella:
1) Vedere se il sito è material design o che sia bello;
2) Cercare di hackerarlo

Se non lo è e siete riusciti ad hackerarlo, allora fa cag are
 beach
Non è molto responsive a livello di css
eh lo so... ma è carino dai
Analisi è praticamente Analisi 1


Matematica discreta è algebra lineare/geometria


programmazione 2 da 404 error e programmazione 1 non ha nessun materiale
certo che potevano mettere un riassunto degli esami, il polito ce l'ha
Ahahahah comunque grazie mille!
Andrea tu dove studi?
io quì
Come posso con un arduino piu shield ethernet estrarre i dati da una sd e creare un file immagine di in grafico da inviare con telegram a me...il mio problema  è come faregli creare un grafico e convertirlo in immagine...con arduino e'  una impresa...o un'altro modo per visualizzare un grafico con telegram?
Impresa quasi impossibile
Fino a ora invia solo il file 
Di testo..
Altra domanda...cosa sono i game di telegram? Non posso sfruttargli per visualizzare i miei dati?...(idee assurde)
magari trovi un bot che ti fa il grafico e gli invii solo i dati
o magari riesci a fare qualcosa con la grafica vettoriale
Altra idea...posso fare una pagina web ...telegram me la apre...
Beh, puoi inviare i dati alla pagina web, farli elaborare dal server e ottenere la risposta ahah
 grazie
lo trovato forse il bot 
ciaoo
Daiiii non è giustooo
Così puoi scrivere le peggio cose senza che ti warnano
Lol
E verrroo
hahahhah
Anch'io lo voglio 
se me lo dici con gli sticker di Sio allora va bene
cicca sullo sticker e fai aggiungi sticker...
Va bene papà
figliolo, dove hai messo il LASEEEEER
scusate, qualcuno mi può spegare come mai in c++ una cosa come
*b= 0+(rand ()%*b);
dove b è pointer mi fa andare il programma in crash?
Cioè del tipo int b = b + 1;
?
credo sia un pelo più complesso
Un po' 
ancora con la storia del generatore numeroso random a selezione naturale gio?
Prova a mettere (*b)
dopo il %?
Si, magari non capisce che è per il puntatore
ma lo 0+ non serve in rand()
sisi
se voglio fare rand() faccio a=rand()%numeromax
nel senso non ho mai usato rand ma facendo molti test ho visto che neanche fare c=0+(rand ()%c) funziona
Hai importato la libreria math?
lo 0+non serveee
nope, ho cstdlib e ctime per srand
Oppure inizializzato il seme
Un shfd, grazie
Allora magari ricordo male ahah
ma fai prima a fare srand(b)
no
comunque ricorda che srand va a numeri interi mentre rand anche decimali
L'armadio magicoso che si apre da solo 
Portando la 220 nell'armadio per un futuro progetto... 
attento a non usare entrambi con lo stesso numero se usi decimali
ma poi, la variabile è inizializzata prima di usarla?
sisi
Oppure l'armadio magicoso che ti porge automaticamente le mutande di mattina
mi sento ignorato......
vi invio una foto del source anche se sto tentando un po' di tutto
Che cavi piccoli...saranno  a norma?
invia invia....voglio provarci
O che te le prende dalla sedia e te le piega davanti a te
Eeeh addirittura
È overvolt, mica Elon musk
Ma una domanda
Sarà per caricare qualcosa...o qualche luce...o apre l'armadio in automatico
Esistono sensori EEG per arduino? (ElettroEncefaloGrafici)
Si
Costano un fottio?
non so però gli ho visti a scuola con arduino...
La migliore sveglia del mondo: l'anta dell'armadio dritta nei denti alle 7 del mattino... ah che bello
Casomai quelli sono muscolari... c'è una bella differenza
A non so
Cerano dei cerotti con dei cavi
credo che sbagli qualcosa, a me funziona:
 cpp (dot) sh/6pjct
Dove erano attaccati? Al braccio?
srand serve per inizializzare la funzione random
sì il seme
Era nel armadio del prof
Qualcuno sa usare bene photoshop?
Todos
Io e marco abbiamo fatto la grafik week
Abbastanza
inviala tu su telegram che non 20 minuti che ci provo
Sfido a risolvere perchè crasha
 è questo, è che ho finito internet
Dopo mi spieghi come fai a risparmiare inviandomi unimmagine a me per poi farla inviare qui piuttosto di inviarla direttamente
scrivi su pastebin il codice, almeno non lo devo ricopiare ahahh
prova a mettere num nel main
Telegram con c++?
???
Il tocco di classe è quell'ALFA
già fatto, era per mettere di default il pointer
int *var=&num come parametro della funzione?
si è sbagliato?
ma poi non usare i puntatori
usa il passaggio per riferimento che é più comodo
Ma è possibile fare un Bot in c++?
eh non si fa mica con i puntatori?
in C non ha senso, magari in C++ si, ma lascia int *var e guarda
Per indirizzo
non proprio
in c passaggio per indirizzo e riferimento sono leggermente diversi
Quello è c++ non c
Si...
Sembrerebbe
aspe che il corso era in inglese  
come si fa?
che poi a cosa ti serve il puntatore a num se è globale?
tipo funzione (tipo1 & a)
l'ho appena modificato, ma in ogni caso globale o non mi dà errore
nel senso
int guess (int val &num)
?
esatto poi quando chiami la funzione fa guess(b), e all'interno della funzione usi num
no anzi io intendevo per b
num puoi anche passarlo per valore
sisi ma comunque dà errore, smette di rispondere e il debugger da segnale SIGSEGV
anzi, puoi passarli entrambi per valore...
allora, ho capito il senso di int *var=&num, serve quando non passi il parametro
Far girare stellarium (più il sistema operativo) in 64MB di ram
ma scrivici il codice così lo eseguo senza doverlo copiare
è un errore di segmentazione
su quale pointer da errore..b?
FPS: 0.1
mi ricorda qualche anno fa quando hanno fatto un evento sulle stelle e avevano tentato di vendere dischi con stellarium a 20 euro dicendo che era un programma molto professionale e a pagamento tentando di lucrarci sopra
 <iostream>

 <cstdlib>

 <ctime>
using namespace std;
int num;
int guess (int* b){
      srand(time(0));
      int copy=0+(rand()%*b);
      if (copy==num)  {
      return copy;
      }else if(copy>num){
            *b=--copy;
            guess(b);
      }else if(copy<num){
      *b=++copy;
      guess(b);
      }
}
main(){
      int border =300;
      cout <<"WELCOME TO GUESS SIMULATOR ALFA,\nInsert a number between 0 and 300\n";
      cin>>num;
      int answer=guess(&border);
      cout <<"your number is:\t"<<answer <<endl;
}
non vedo errori
manco io
pareri sulla grafica di questo datepicker?
perchè crasha...
per il resto del sito sto usando un framework, ma siccome il datepicker non c'era ho dovuto usare quello di jquery e lavorare di css
forse ho trovato
metti srand nel main
no, si aspetta un costruttore, dà erore
no zcerzavo ma in ogni caso dà errore
??
ho frainteso con il metterla al di fuori del main
allora, messo l'int davanti al main e aggiunto un return -1 alla fine della funzione.. posso dirti che non funziona, cioè, non è garantito che copy diventi uguale a num
poi non ho capito il senso, in quel caso ritorneresti il valore di num...
non ti seguo
if (copy==num)  {
      return copy;
      }
praticamente ritorni num
che già conoscevi


Si  – 19
 100%

No  
▫️ 0%

La odio 
▫️ 0%

 19 people voted so far.
nel senso il programma deve indovinare il numero, quindi quando copy è uguale a num chiaramente il programma ha raggiunto il suo scopo
io mi sono rotto le scatole e ho aperto un osservatore delle variabili a livello di processore
adesso ti dico cosa scopro
invece di studiare italiano o fare cose utili
da me la cpu window crasha 
ok, ma se fallisce? perché ad esempio, quando copy diventa 1 lui continua e non potrà andare lontano
Raga come faccio a creare un bot (in Python) che appena gli scrivi 
 lui ti chiede il token di un bot e ti crea il bot (semplice)
Che quando gli fai 
 lui scrive bot creato da ....
a....anche a me...
in che senso? se copy è 1 e num è 1 allora dà in output 1. se num non lo è ed è maggiore il parametro del random aumenta
allora lo riscrivo a forza di if e for e funzioni semplici
in effetti si crea un concetto enorme
risolto
hai sbagliato nel cambiare b
spara
devi mettere b += copy o b-= copy
aspe che provo
anzi
il problema è negli if e questo è sicuro
forse è sbagliato pure così
ci ho già provato ma non va
è sbagliato
ma sei sicuro di voler usare questo algoritmo?
ma il punto è che mi sono reso conto che stranamente accetta soltanto 0 come valore come è adesso
così anche 1 e 2
ah aspetta
ho cambiato un po' il codice
aveva ragione 
più che altro, muore e quando copy è a 0 lui andrà sempre sullo 0 ahahah
ho creato un programma suicida 
no comprendo
ha messo srand nel main, altrimenti non ti faceva la sequenza di numeri random
nono la faceva, le ho provate tutte 
finché srand è prima di rand non dà problemi
nope, perché ogni volta andava a resettare il seme e solo dopo che cambiava time ottenevi un numero nuovo
il seme lo inizializzi solo una volta
poi rand cambia numero
si, quindi il problema è che continuava ad impostare lo stesso seme finché time(0) non cambiava?
perché ho provato anche con time (NULL)
no
o non solo
in realtà ci avevo pensato ma comunque dava il crash
che poi perchè usare time....
si beh resta comunque un programma suicida...
per impostare un random vero
reso in modo felice "per farlo sembrare più complesso di quello che è"
comunque le ore rimangono 24 non è un random vero
non è python, se usi solo rand() avrai sempre gli stessi numeri
con srand imposti il seme, così ogni numero è sicuramente diverso
non da sempre i 15 numeri....cambiano seguendo un seme preimpostato dalla libreria
ecco, così non dovrebbe crashare mai
 questo è il codice corretto, allora:
- srand(time(NULL)); setta il seme in base all'orario attuale, quindi faceva tot chiamate con lo stesso seme
- rand() a partire da un seme cambia numero ogni volta
- ho messo un return -1 per non avere il warning
- ho messo return guess(); altrimenti non tornava il valore trovato
- ho messo *b=2+copy perché altrimenti non avresti mai raggiunto num
ok qui siamo over per me
così però funziona con qualsiasi numero ci inserisci...non è divertente...non crasha con il 999
e te lo trova pure
 <iostream>

 <cstdlib>

 <ctime>
using namespace std;

int num;

int guess (int& b) {
  int copy = rand() % ( (b-2) == 0 ? b-1 : b-2) +1;
    if (copy == num)
      return copy;
    else {
      b = copy<num ? b-copy : b+copy;
      return guess ( b );
    }
}
main(){
  srand( time(0) );
  int border = 300;
  cout «"WELCOME TO GUESS SIMULATOR ALFA,\nInsert a number between 0 and 300" « endl;
  cin»num;
  cout «"your number is:\t"« guess(border) «endl;
}
ecco così è scritto meglio

ecco adesso ancora meglio
si ma stai calmo
no, devo identarlo bene ahahahaha
si ma usa patebin
basta che fai ctrl+c e ctrl+v
dico per non averlo in chat ahahh
too lazy
dai, almeno ho lasciato solo un messagio del codice
int main(){
      cin>>num;
      cout <<"your number is:\t"<<num <<endl;
}

asd
^
a volerla fare facile anche questo basta:
int guess (int copy){
      return (num==copy)? copy: guess(rand()%((copy>num)?copy-1:num+2));
}
ma la cosa migliore sarebbe un while così da evitare il dump
 sto ancora aspettando il video sulle wpaaa
 il virus del video è stato fermato?
Dovresti utilizzare delle API penso 
Ni..
In parte si
Come?
Nel senso come è stato piú o meno fermato
bastava registrare un dominio ed il virus si fermava, ma ci sono delle varianti che non controllano questa cosa
è stata una scelta degli sviluppatori
Hanno trovato gli sviluppatori?
no, hanno letto il codice all'interno del virus ed hanno visto che faceva una richiesta ad un dominio inesistente, se riceveva una risposta allora si fermava, altrimenti continuava a diffondersi


Coincidenze...io non credo
sbagliato anche questo ahahahahah
Questo non andava detto
Secondo me il virus l'ha sviluppato 
eh, ma i meme devono dire la verità, purtroppo questo è stato forzato solo per far ridere
Sa troppe cose a riguardo
 non dirlo neanche per scherzo, quei tizi verrebbero lapidati se li dovessero rintracciare
già..lo sanno tutti che gli italiani sono i più attaccati dagli hacker.....sono i tecnici delle scuole che per sbaglio non sanno accendere un server e quindi fanno danni e basta
io so delle cose perché mi sono informato e ho sentito persone più esperte di me che ne hanno parlato 
Vuoi sentire un esperienza personale?
spara
Che calibro
poracci, vengono sfruttati malissimo, magari è un solo tecnico che deve stare dietro ai sistemi di più sedi, poi qualsiasi problema è colpa sua
50
Ho detto al mio prof di informatica "prof nel mio computer non fa il wifi, mi scarica lei l'immagine per fare l'esercizio?" "Ok"...
Ci ha messo 13 minuti

per fare cosa?
Per scaricare una foto da google
Io ero di fianco a lui e vedvo tutto
meglio non parlarne...io parlo dei tecnici che se gli dici :"non va il registro elettronico" loro RIAVVIANO IL PC
Windows 98?
No 10
Direttamente Windows 3
Non era buonoooooo
Faceva copia su google e incollava nel dekstop
fanno bene
cos'è non riusciva a centrare l'icona di chrome con il puntatore stile le macchinette con i peluche che ti fanno sentire un cojone
non sai quanti problemi si risolvono con il riavvio ahahah
faceva più progressi riavviando la sua esistenza
Il bello è che l'hanno assunto all'itis
te ci ridi, ma windows funziona così, il wifi non va? riavvia e si risolve
Nella mia scuola, visto che non va bene il nostro Wifi, diciamo ai bidelli di riavviarlo.
È stata stuprata più quella spina del router in un giorno che Sasha Grey in 10 anni di carriera
ho riparato computer solo accendendoli
No ma l'ha scaricata dal suo. Li internet faceva
io a casa mia lo riavvio spesso il modem, stranamente funziona meglio quando si riaccende
ma non il modem il computer proprio che non c'entra nulla con il server su cui è montato il registro elettronico
quel tipo di gentaglia
Parole Sante
Riavviare is the new Riparare
quanto è giusta sta immagine
Giustissima
Il caffé poi...
Questo sei tu
"Oh mannaggia 
 
 m'è caduto sul portatile!"
emanuele...sei tu...niente obiezioni
riavvii
Perchè
eh, ma la sua speranza è che sia il computer ad andare di merda
hai raggione tu sei lui....
risolvere un problema su windows è impossibile
Oddio....questo potrei essere io in futuro che fin'ora ho telegram whatsapp e MSN
poi il registro non è programmato da lui, quindi spetta ad altri
msn è morto
purtroppo aggiungerei
 



 [2]
‎├ gianluparri03
‎└ Roberto Ciccarelli


 [10]
‎├ Giulian Biolo
‎├ Emanuele Lillo
‎├ Francesco De Benedittis
‎├ Andrea
‎├ Filippo Pesavento
‎├ Fraj2001
‎├ Giulio
‎├ Giacomo Montali
‎├ Gabriele Ligori
‎└ Gioele Pantonimico


 [5]
‎├ Mattia Corni
‎├ condor00
‎├ Emanuele Gullino
‎├ Mattia Gazzola
‎└ Fabio


 [0]


 [4]
‎├ Lorenzo Petitti
‎├ Code
‎├ °Gabrix
‎└ Pietro


 [5]
‎├ Itz Salveene (Legge el...
‎├ Giovanni
‎├ Corrado Costantino
‎├ astrogimo
‎└ Gianmarco De Donno

 26 people have voted so far
Iphone is Cancro della Società
ormai non lo usava nessuno, era solo figo il blog personale
-.- solo io ho lg
che bello tutti samsung
Non vale :(
Sono d'accordo
aggiungo la mia concordanza
S7 is the way
 



 [5]
‎├ °Gabrix???
‎├ Itz Salveene (Legge el...
‎├ gianluparri03
‎├ Filippo Pesavento
‎└ Pietro


 [12]
‎├ Giulian Biolo
‎├ Francesco De Benedittis
‎├ Fraj2001
‎├ Emanuele Lillo
‎├ Giulio
‎├ Giovanni
‎├ Emanuele Gullino
‎├ Corrado Costantino
‎├ astrogimo
‎├ condor00
‎├ Gioele Pantonimico
‎└ 7ony 2

 17 people have voted so far
troppo facile
✅ preferisco il 3310
io ho iphone 7
ne ho avuto uno.......lo ho fatto mangiare a mio papà
o carro armato con i tasti e con lo schermo
e ora sta cercando di rifilarmelo a vicenda
e con vibrazioni anticarro
giusto
Nexus 5X è LG o altro?
Come ha detto Andrea hanno circa bloccato un sito a cui si connetteva. Però il problema non è risolto
Ok
non l'hanno bloccato  era un dominio non registrato ahah
Nexus 6P è fighissimo
Buona la sottiletta?
Sì appunto
Io ho il 5X e mi trovo abbastanza bene
By Alz

By Alz


AHAHAHHA
Colpa di draane
Manca il @
:D
 che telefono hai?
Nexus 5x conta come lg? 
Perché  lineage lo mette sotto Google
Si dai
Motorola Moto g
Grandeeee
Quale?
Vedi..mi sono dimenticato di motorola e pixel
2015
Ma io mi chiedo
Ah  avevo il 2014 fino a sei mesi fa


Prima che mi abbandonasse
La lingua mondiale è inglese puro o inglese-americano?
Sempre colpa mia eh?
Sempre ❤️
Se non ci si sbronza per bene mercoledì anche
?
Il mio è una crepa a forma di telefono
Ow 
Vediamo se trovo una foto
Fai uno Screenshot
Lol
Ah che ricordi... Vero 
?

Solo perché il motoggì si è rotto
E non è un lg qualunque.. È Nexus
Io ho...
Lg....
*rullo di tamburi*
Magna
Eh che male c'è?
Io ho comprato un lg bello 2
Così il bot non lo avverte che parliamo male di lui 
 
Povero draane
Però se n'è accorto lo stesso 
Eh, volevi
Ragazzi qualcuno ha la crack di NetDrive 2?
magari guarda le alternative 
Guardatevi sto tizio, che ha fatto un video per vendere il suo caro fuoristrada del '96


Grazie
Della serie... Come utilizzano 
 i videomaker 
intendi questo: 
Si
faceva prima a vendere lo spot alla suzuki e l'avrebbero comprata per metterla in vetrina
ok, ecco il link per scaricarlo: 
 , la pass per scompattare è web21
Esatto 
ho scoperto anche questo qui 
 ma non so quanto sia mantenuto bene
mio papà ne ha ancora uno di questi Vitara :D è del 1990 e ancora va una bellezza..ha seppellito più auto lui che figli Ramses in una vita  Vitara is the new Highlander
Interessati? Io sono povero 
Idem
Buongiorno a tutti ragazzi 
Qualcuno sa come si scrive nel ide di arduino per far comparire messaggi scritti in random? Cioè le parole tra le "      "
Hai molti modi per farlo.
Potresti creare un vettore con tutte le frasi e poi randomizzi indice
Cioè?
Pensavo una cosa come quando fai 
Tft.setColor(random()); ?
Ma nn è così 
Long randomindice;
Char myarray[n] = { "frase1","frase2",...,"frasen"}



randomindice = random(n);   //sostituisci n con il numero delle frasi inserite in myarray

Serial.print(myarray[randomindice]);
Ti é più chiaro?
Grande!!! Grazie pietro. Più tardi provo 
Buongiorno

Qualcuno qui ha upgradato la Naza M Lite?
Mi sembrava che lo avesse fatto overVolt in un video. Io però non me ne intendo di droni
Questo significa che se hai un garage singolo o non é bianco é inutile che ci speri ;-). E se lo hai doppio, bianco e non é finestrato hai solo lo 0,00000000135% di probabilitá
Io
Niente video perché è illegale: dovresti pagare un centinaio di euro per l'upgrade kit
A me interessava sapere solo se per fare l'upgrade bisogna per forza fare il login sul naza assistent...
Mmmh non mi ricordo
Io il login lo ho sempre attivo
Tanto chettefrega... Vai sul sito, ti fai un account...
Qualcuno di voi conosce e usa payback?
Io lo sto provando. Ho provato spendendo 1 euro su ebay ma dopo 1 srttimana non ho ancora punti.
Mmh...
Su questo gruppo siamo poco più della metà del canale di overvolt... Che ne dici 
 di spammare sto gruppo ancora un po'?
Lo rispammo oggi in live
Ok va bene
Niente palestra oggi alle 17:00 allora
Con 
 poi ti possiamo domandare qualcosa?
Va bene
Dai che vediamo sta cam
Avete installato la patch su windows?
no  ormai uso solo linux, anche se ce l'ho in dual boot
lol
scaricata adesso ora la installo
x wannacry, ma dicono che è stato bloccato il virus
dicono che un tizio ha acquistato un dominio a cui il virus cercava di connettersi
impossibile applicare l'aggiornamento al computer
a proposito c'è qui a fianco il tasto azzurro , aggiorna telegram <-----
Ofco
appena fatto 
Non si spiccia quello
è stata bloccata la prima versione, ma stanno girando quelle senza il controllo del sito
quindi c'è ancora la minaccia, la vulnerabilità è solo in locale, ovvero se uno connesso al tuo modem prende il virus te lo ritrovi anche tu, la patch impedisce questa cosa, ma se lo scarichi sei comunque nella merda 
Ma cosa causa sto virus giusto per sapere
ti cripta i file e poi ti chiede di pagare per riaverli
Da oggi ho il pc che ha dei cali di tensione e si spegne a caso o il monitor o il pc del tutto
classico ransomware
A ok.....la solita cagata di ramsonware
inoltre, non lo dicono, ma ti installa anche un virus per il controllo da remoto, quindi devi togliere entrambi
chissà perché lo spacciano come se fosse la novità del secolo.... solo perché ha infettato 3/4 della renault
Stile zeb89 che nel primo gioco che ha rilasciato ha messo un malware dentro che impediva di giocare a league of lezzo
no, perché ha bloccato diversi computer in tutto il mondo creando disagi non indifferenti, gli è andata bene che non è morto (mi pare) nessuno per colpa degli attacchi negli ospedali
Entrate
Grazie
io sapevo che era solo un virus per bloccare adblock
niente spam
Non l'ha raccontata tutta zeb....
che poi, i meme rubati non hanno senso, li devi fare tu o non vale ahahaah
ma io avevo visto ciò che raccontavano gli altri, all'epoca neanche seguivo youtube
Sai com'è finche si tratta di un programmino di bassa reputazione ok ma quando si parla di un giocone allora credo che al giudice farebbe male il culo fargliela passare liscia...infatti è stato denunciato per questo...e poi è stato denunciato altre 7 volte per altri motivi...già
ma sta puntando al microfono da 200€?
ma è sempre libero ahahahah
Non ci arriverà mai....
La scampa sempre alla fine
Quel barbone....
Solo 7 volte?
Mi sembra di si
8 in totale
Non per fare flame, io ne sapevo di più anche se ricordo che ne ha per:

-Sovraprezzo di PC;
-Partita iva non sua;
-Malware;
-La prima versione del suo gioco mai completata (e di cui molti ci hanno speso anche €50 e anche se questa fu proprio per un suo errore);
-Violazione di privacy;
-Bullismo;

Potrei però sbagliarmi...
ma la partita iva era sua, portava a casa sua
Una delle prime che ha usato, sembra che appartenesse ad un negozio americano...
ah, allora mi ero perso quella storia lì
Pure io, l'ho saputo solo per alcuni commenti...
comunque c'è anche che ha cacciato i collaboratori e che li usava per pagare internet al bimbo baffuto
Confermo, era un'azienda edile di Barcellona...
bella cosa ehhehe
Io vi consiglio di comprare un hd esterno e fare un backup
È l'unica difesa
ho dei lavori che non vorrei perdere
quindi mi sa che lo faro immediatamente
ma gli antivirus non si sono aggiornati?
Poi ci sono io che sto guardando la live in questa situazione
sappi che se ti fai male, rido
stai guardando la live?
Più o meno
Cerco di guardare anche la strada
la caduta in diretta vogliamo
questa dei bitcoin non la sapevo
ma la chat non è moderata?
raga ho fatto cadere il drone da un metro e da una parte l'esc e il motore sono caldi e la elica va a scatti, sapete se si può fare qualcosa?
detto cosi è difficile
posta delle foto e spiega meglio
sicuramente si puo fare bisogna capire cosa si è danneggiato
adesso sto lasciando raffreddare l'esc e il motore, dopo ti dico
v001.2.5_Stazione_Meteo_Interna_RX_con_lo_schermo_3.5:20: error: too many initializers for 'char [3]'
 char myarray[3] = {"frase1","frase2","frase3"};
                                              ^
/Users/LadysmanM/Downloads/v001.2.5_Stazione_Meteo_Interna_RX_con_lo_schermo_3.5/v001.2.5_Stazione_Meteo_Interna_RX_con_lo_schermo_3.5.ino:20:46: warning: initializer-string for array of chars is too long [-fpermissive]
exit status 1
too many initializers for 'char [3]'
mi da questo errore quando provo a compilare.....
Raga ma come si usano json_encode() e json_decode() in php?
e se fai char [] = ... ecc
dovrebbe crearti lui il giusto lenght
se lo scrivo cosi:
long randomindice;
char myarray[1] = {"frase1"};
randomindice = random(1);
tft.print(myarray[randomindice]);


Non mi da errore, lo compila e lo invia pero sullo schermo mi scrive ina sola lettere in random alla volta.
Metti String
Così crei una stringa di un carattere, in pratica ti memorizza solo la f
Ed è equivalente al solo char
String randomindice;
char myarray[] = {"frase1"};

Cosi dici?
Sei in c++?
Cmq no devi definire una grandezza del vettore
mamma....non capisco proprio di cosa parli =(
dovrebbe essere string myarray
rode videomic pro... con calma prima o poi ci arriviamo
❤️
Ahahah, in pratica con char[] definisci un vettore di caratteri, una stringa in parole povere, ma se vuoi memorizzare una stringa in questo modo, devi definire la grandezza del vettore, quindi mettere tra parentesi un numero. Ad esempio con char s[6] definisci un vettore di 6 caratteri
raga ho mirai dite che va bene contro il sito della scuola ?? XD
String array=[] {"frase1","frase2"...ecc};
Prima c'era 
, poi è andato via quindi niente
Usando invece string, ti è più semplice perché definisce lui direttamente ciò che è necessario allocare per una stringa
Devi anche capire come usarlo 
ma magari puoi puntare più in basso e prendere anche altra attrezzatura, non so se si sente tanto la differenza tra 100 e 200€
marco farei di tutto per passare il mio 9.40 in informatica in un 10
Quello che mi avevano prestato, il rode videomic (non "pro") costa 90€ e non potevo usarlo senza rielaborare le tracce audio
Troppo rumore di fondo
Ah, ecco 
Purtroppo qualsiasi cosa riguardi foto/video ha un prezzo che è tipo il doppio di quello che dovrebbe valere... come i cavalletti che in media costano 200€ o i microfoni che a parità di qualità costano il triplo di un'equivalente desktop
GRAZIE RAGAZZI!
Siete fantastici
vi voglio bene
Hai risolto
Funziona

In che modo
si si si. va
Siete fantastici! =)
In che modo
Qualcuno sa come costruire un imsi catcher?
 
 una mano?
Sinceramente non l'ho mai usato, quindi non saprei dirti, scusami 
Per json_encode gli passi come parametro un array o qualsiasi mixed
Per il decode invece passi una stringa che contiene il json e ti restituisce un array o un mixed
Mixed sarebbero anche oggetti, giusto?
Si è un oggetto
E modestamente chi se lo ricorda come creare un oggetto?
Basta che al secondo parametro imposti true e ti viene restituito un array associativo
Ecco grazie
Di nulla 
Sono tradotte 4 parole xD
Inglisc is better
Ingliscish

is bettAr
Raga ma da php (sì lo so oggi sono drogato) è possibile fare richieste web ad altri server?
Per scambiarsi ad esempio JSONs
Con php?
Yup
get_file() ?
Si io ho usato anche curl
E che tipo di protocollo è? Http?
comunque, imparati ruby
oppure, oppure, nodejs
Prodotto piazzamento
Io non ho capito a che serve ruby
guarda che è potentissimo, ti rende javascript più veloce di tutti
Di che genere è?
Ci fai gli anelli a quanto ne sapevo io
ruby è un linguaggio e con il framework diventa una bomba, ruby on rails
Genere?
il php sta messo male
spiega cosa vuoi sapere ahahah
È server side o client side
Tipo java,php,c++ o completamente a se?
Come assembly ad esempio
Oh porca ho bestemmiato
Apposto capito
Porca che?
è un linguaggio ad oggetti, è tipizzato duck ahahahahahah
Quando io vedo un uccello che cammina come un'anatra, nuota come un'anatra e starnazza come un'anatra, io chiamo quell'uccello "anatra"
comunque, mentre il php prova ad essere ad oggetti, ruby lo è completamente
Comunque node js è client side?
poi però nodejs utilizza il motore di chrome per javascript, quindi riesce ad avere prestazioni migliori
client, server, lo metti su tutto
Che bello telegram web buggato
Ah però
Css top
Hanno fatto whatsapp per pc
io l'ho visto usato anche per delle estensioni di chrome, per dire, dove la gente non aveva neanche voglia di scaricarsi le icone ed usa i moduli di node per prendere quelle standard
Buongiorno, c'è il modo di far partire due loop su Arduino ide?
 ERETICO
Ci ho provato....
Secondo i miei esperimenti no..
aspè, allora, dicono che node js è solo server side, uhm..
boh, al massimo per client usi jquery
Scusa ma:

void loop(){
loop2();
//fai robe
}

void loop2(){
//fai altre robe
}
Ma non sono in contemporanea
Praticamente si perchè è veloce...teoricamente no
Avevo trovato una libreria, ma serve l' Arduino Mega
Che non ho
Quale?!?!?!
Se mi ricordo la invio
Mi hai svelato un mondo
Però non so se funziona
Ho solo letto su dei forum
Ma l'utilità di sta cosa?
....
Passo
Mi serviva per dei led messi in modo strano
Già in delle cose banali serve
Vuoi creare un Cube Matrix?
No
Robe strane con led e pulsanti
Credo di aver capitio
Ci stavano dei led lampeggianti, appena premevo il pulsante smettevano di lampeggiare, però il pulsante aveva un ping alto
Ma per fare dei led che si illuminano a tempo di musica, si può fare con arduino?
Si
Cerca sul sito la parte project hub, mi sembra di averlo visto
magari era tutto fatto dal circuito
❤️❤️❤️❤️
...quindi ho deciso di regalarvelo: farò un giveaway solo per voi di Telegram ☺️
qui
Dove?
sono troppo tirchio per spendere quei soldi
Nono, sul canale 
regali anche il drone per chi non ce l'ha?
Dovevo regalarlo, se ti ricordi... Però siamo quasi a giugno e non abbiamo raggiunto il traguardo 
Domanda: ho caricato stasera la batteria, per volare domani sera. Secondo voi è stata una buona idea?  (Scusate la domanda stupida ma sono in paranoia ancora mi esplode in camerA )
Ah, cavolo  quindi bisogna fare doppietta ahahah
Tienila in un posto in cui non possa fare dei danni nel remoto caso succedesse qualcosa
Ma si ovvio, io le tengo sempre pronte cariche al 100%
Tipo in una cassa di cartone in un cassetto in legno u.u
Uhm ok perfetto 
Cmq grazie per le risposte 
Ma per fare un drone che conoscenze occorrono?
Cè qualche buon video tutorial che spiega passo passo
Arte, scienza e nu picca di pacenza
Fissione nucleare
Nulla di particolare... se prendi un kit dji o un flight controller naza è semplicissimo
Niente di programmazione
Invece se prendi un kit con cc3d/naze32 qualche video e poi sei in grado
Quando si può spendere uno con scheda cc3d
Dicono che perche si conservino più a lungo bisognerebbe tenerle al 67%... Ma se devi conservarla tipo per mesi
Io ho seguito quello di overVolt 
In ogni caso non esplode, semmai diventa meno capiente o muore del tutto (se la lasci lì per mesi scarica)
Se non la uso, metto le tensioni a 3.85 V circa
Perchè proprio 67%?
Che bello usare internet su rete Tim anche se sono 3 
Per la chimica interna della batteria
Boh, stabilità chimica del litio
Ecco
 grazie ancora
Devo provare
Grazie overVolt ❤️
Bello
Devi solo sapere saldare alla fine
Quando ti e costato?
Con saldature nessun problema
I motori sono dei readytosky o sbaglio?
Componenti più due incidenti, circa 200 euro, spalmati in un anno perché poveraccio
No no, brushless Eachine
Azz incidenti
Ci vuole pure abilità per portare
"Pfui cosa vuoi che sia guidarlo, sarà una cavolata... Avanti, indietro, destra e sinistra"




10 secondi dopo contro un muro
Allora posso immaginare come schizza... Hai dovuto regolare il massimo vero?
Hahaaa
Dopo quando tempo sei riuscito a guidare
Con praticità
Hai qualche video quando e in volo?
In acro o in attitude?
Non ho ancora testato la sua velocità massima, ancora esplode chissà dove Ahah, però promette bene.
Per il massimo ho messo un tetto, ma come detto sopra non l'ho testato
Ahaha no beh ora non esageriamo, sono riuscito a farlo volare seriamente la prima volta solo questa domenica 
Ah ok ok. Comunque complimenti per il lavoro! Non si vedono cavi
Sono una scarpa atroce ancora
AHAHAHA
Grazie mille! 
🤔🤔🤔🤔🤔🤔 qualche anno
Eh probabile
Ci sono i simulatori apposta per non distruggere al primo volo
Per ora in angle, per capire come farlo volare. Quando l'ho provato in acro, sì è spezzato un braccio
Ahahah
Dove si trovano simulatore
Hahaha la acro 
Hai ragione da vendere 
Immaginate un razzo che cade perpendicolare al terreno a velocità elevata 
Questi sono pochi secondi della prima volta che l'ho provato
Tempo fa ho conosciuto un ragazzo con un classe 1600 tipo da 7000€ tutto in carbonio.
Un giorno, centralina NUOVA, va a fare un test di volo. 80/90 metri di altitudine ed il drone si blocca e va giù  a peso morto
 è una cosa che fa male solo sentirla
Bello mi sembrava una navicella aliena 
Erano i primi voli
La scheda nel momento prima dell'impatto ha registrato un picco di 200 kh orari
Causa di tutto ...UN PICCIONE DI MERDA
 come hai regolato i pid?
Noccioline, insomma.
Che sì è infilato allegramente su uno dei motori
Infame
Sinceramente non ricordo ed ora non ho il PC sotto mano per controllare 
Però ho regolato poco nulla, ho solo calibrato ciò che c'era da calibrare ed il resto ho lasciato di default
Ah ok, vola bene!
Cc3d?
Crius con multiwii
*fugge*
Ahaha
"allegramente"
Vado a nanna va, notte!
Vado anche io, buonanotte!
Buona notte
Che ci fai qua ?
Non puoi :D
...quindi ho deciso di regalarvelo: farò un giveaway solo per voi di Telegram ☺️
Secondo la legge italiana non puoi regalare cose del valore di piú di 50 cent in maniera casuale   

Che telecomando é?
'zzo me ne frega, io voglio fare un regalo e mica devo per forza aspettare natale 
Parla con....
Invece, a proposito di legge italiana, ho appena superato a destra la polizia con le sirene accese 🤔
Si insomma lui
FlySky FS-T6
Dove si controlla la copertura della fibra?
Ma romboli è overvolt?
Si :D
Sul 
E draane è WeTeck
Certo, però se devi scrivermi in privato scrivimi su 
 perché sennò muori 
Nice
Vabene io ci tengo alla mia vita
Cerca qui 


E io ci tengo al mio profilo privato 
... vedi come andiamo d'accordo? 
Ahah sync perfetta
No perché troppa gente non legge il regolamento e mi scrive su questo account 
Sisi capisco
Cioè?
Raga tra qualche mese dovrei assemblare un pc per gioco ed un po di editing leggero progettazione etc mi consigliate un i5 7600k o un ryzen 1600
Dovrebbe esserci ma se vai sul sito della tim hai la conferma sicura
.-.
E l'ho scoperto ora...
Non sei coperto, la ilc è specifica per aziende.. per intenderci quella che tirano a pagamento su richiesta
Ah...
Sei coperto da DSL 7M tra l'altro satura ahaha
Anche nel mio paese era attiva da diversi mesi e non lo sapevo
Ora ho la 100/20
Io sono coperto da vdsl ma il provider continua a rimandare l'attivazione 
A me dopo 15 giorni dalla richiesta si è presentato il tecnico
Tim?
Sì
Fastweb 
Fastweb è un casino fare la disdetta mio padre si è messo con un avvocato per togliere l adsl
Te lo sconsiglio
Sul sito nelle Q&A è specificato che non hanno preferenze di precedenza di attivazione fibra per i nuovi clienti rispetto a chi è già cliente e deve passare da 20 a 100

Call center: eh guardi nella sua zona stiamo dando priorità alle nuove installazioni, se ne parla tra 6/7 mesi

Dafuck dude? Ahaha
Lo so per fortuna non è intestata a me 
Non centra nulla ma leggi il mio mess privato. Dovrebbe esserti utile
Ciao Rava vi volevo chiedere un consiglio riguardo a un drone che mi sto costruendo f450 con arduino uno 
Il cablaggio è perfetto tutto è collegato e a tutto arriva la corrente ma per qualche strana ragione arduino non comunica con la ricevente del telecomando e non so davvero come risolvere il problema aiutoooo
Il problema è che quando vado a muovere tutte le leve del telecomando non funziona niente però il resto funziona  anche quando accendo il drone gli esc fanno rumore
Perfavore aiutatemi non so come fare sono un po' imbranato in materia
non so... rayzen mi ispira molto però...
Non centra nulla ma domani parla con marco di come nominare i video su youtube
??
Parla con overVolt che sa gia tutto
ok mi fido ahahahaha
Se volete capire veramente la copertura dsl di casa , ci sono alcuni passaggia da fare.
Verificare la copertura della cabina su cui vi allacciate tramite lido - telecom (attenzione a scegliere un numero pilota valido).
Verificare la distanza tra casa vostra e la cabina

Se mi date queste info vi dico cosa potete ottenere come velocitá massima
Scegliete possibilmente dsl eth o fibra
La fibra é un po complessa ma credo di potervi dire se vi arriva la FTTC O FTTH. Kpnqwest a volte scrive stronzate... troppo ottimista
Io le batterie di droni/fucili da softair ecc le tengo dentro i barattoli un metallo di caffè della illy chiusi in modo che se hanno problemi e esplodono il danno non sia troppo grande
O comunque, volendo riesci a trovare le sacche ignifughe apposta per le batterie in molti negozi (seri, non tipo edicole) di modellismo e simili
Domanda banale: hai collegato la massa del ricevitore?
No
Cioè?
Domanda banale: hai collegato la massa del ricevitore?
Il polo negativo dev'essere messo in comune...
Chi è che continua a spammare le regole?
Lui
Sensore livello acqua Arduino ho provato a collegarlo con il gnd al gnd il vcc a un pin digitale e il sensore a un pin analogico per fare in modo che non sia sempre acceso ma si accende solo quando voglio io però mi sono accorto che i valori sono sballati e dopo una dozzina di letture si blocca tutto qualcuno aveva già provato?
Oggi vado a provare in anteprima un nuovo kit di arduino
Ancora non uscito
Sai spiegarti meglio per favore 
Sono un po' ignorante in queste cose
Ciao
Benvenuto 
Regole?
Contento?
lol
Lol
Rip
Rip pikolo ancelo
Alessandro Casalanguida:
Ciao Rava vi volevo chiedere un consiglio riguardo a un drone che mi sto costruendo f450 con arduino uno 
Il cablaggio è perfetto tutto è collegato e a tutto arriva la corrente ma per qualche strana ragione arduino non comunica con la ricevente del telecomando e non so davvero come risolvere il problema aiutoooo
Il problema è che quando vado a muovere tutte le leve del telecomando non funziona niente però il resto funziona  anche quando accendo il drone gli esc fanno rumore
Perfavore aiutatemi non so come fare sono un po' imbranato in materia
multiwii ?
Ragazzi ma in IFTTT posso usare tutti le tag di html?
Che intendi dire?
No arduino uno r3
certo :D che software ci giri?
Ad esempio il tag <br> oppure <h1> ECC
Io lo ho usato solo x abbassare l'audio dopo le 23 , cmq h1 è un tag html quindi dovrebbe andare , non puoi fare una prova?
Multiwii 
 vola?
Ho provato, a volte funziona e a volte no quindi credevo fosse un problema di supporto
Ok pero cosi senza sapere cosa vuoi fare è difficile darti una risposta
Dovrei mandare dei messaggi di testo ogni giorno
E serve il titolo e andare a capo quando dico io
raga se siete interessati oggi sulle offerte Amazon sono presenti parecchi kit di Arduino uno
compatibili ovviamente
No 
che ti fa'?
Non capisco perchè
Se mi dici come si comporta lo te lo dico perchè
Niente non fa niente i motori non girano però la corrente arriva dappertutto
hai calibrate le ESC?
Si
hai provato ad accendere i motori dal tab motori?
???
accendere i motori dal configuratore
senza eliche
Come si fa?
penso che ci sia da qualche parte :)
ciao
multiwii non l'ho mai usato. ma i suoi successori a 32bit
cmq... non armi il drone. devi vedere come mai.
per esempio.. come le hai calibrate le esc?
Ok ho capito , ho dato un okkio all , app sul tablet , ma non ho idea di che messaggi parli,  in html fa tipo <h1> titolo<br>continua a capo</h1>
Adesso provo
Dal programma di arduino con il software multiwii c'è una sezione dove si calibrato gli esc
e allora....
lo vedi.. basta ragionare
con quello ci accendi anche i motori eh!
Che motori sono
?
2212 economici da 2 euro
Qualcuno conosce le chiavette usb per minare i bitcoin?
Si ne ho sentito parlare🤔
Non so bene come funzionino però🤔
Wtf?? Non capisco
Ho appena COMPRATO il mio primo video su youtube 
Cosa ha comprato?
Gli iscritti? Ahahahahaha
Ciao
buonasera a tutti
Esistono video a pagamento
Ah ok
come lo.faccio
mi dice bot offline
Non vale la pena
 almeno meritava il pagamento? :D
Ah si?
Comunque dalle impostazioni di Telegram
Vedremo, sono 40 minuti di video 

Ah, è vero, il bot è down per manutenzione 
povero bot, non si dice Down, è offensivo! si dice "Bot diversamente abile" 
Username nelle impostazioni
dopo questa posso morire
 battute estemporanee
che bello col bot offline posso finalmente mandare uno sticker. come sono biricchino :D
Anteprima italiana nuovo prodotto arduino
Io è già tanto che so usare arduino uno per accendere un led e fare un semaforo

La batteria credevo fosse a 4 celle ma ha il connettore per la 3 celle ed l'esc è per 2 o 4 celle. Posso collegarli lo stesso?
da 2 a 4 celle :) certo
Quindi comprende anche le batterie da 3 celle?
certamente.
cosa ci alimenti?
Figata, non lo sapevo. Un drone. Grazie mille
manda foto :)
2s-4s è solo per dare il range di tensioni che prende
a cosa serve quel coso? per controllare la tensione delle celle in diretta?
Si, serve per dare l'input al motore di partire
Non capisco onestamente :)
È ancora in fase di montaggio
ok bene. spiegami meglio il funzionamento del circuito dove connetti le celle :)
ps. che lipo è? marca dico
Praticamente a sinistra va collegato con la batteria mentre a destra con il motore. Quando mandi il segnale dal telecomando alla trasmittente il comando passa per la scheda di controllo e dice
all'esc di far passare la corrente
Zip Power ma sono io meno indicato per dare consigli su marche poiché questo è il mio primo drone
sisi quello va bene tutto. ma dico. come mai hai bisogno di tenere collegate le singole celle?
Non mi intendo di questo genere di problemi.
Mi spiace
Ma nel gruppo ci sono altri che ne sanno molto più di me
fatti delle domande però :) bisogna sempre essere curiosi e capire come funzionano le cose! :)
Certo
Magari dico una stupidata ma forse dovresti verificare con che protocollo il telecomando colloquia con la ricevente e di conseguenza come il flightcontroller si aspetta i comandi... parlo di PPM, PWM, IBUS, SBUS. Io ho una FS-i6S con una ricevente FS-iA10b e un DJI NAZA light (si vabbe..."light"...  ) e ho impostato la comunicazione in PWM-SBUS: in pratica con un solo cavetto passano tutti 10 i canali... però non so come funziona il tuo flight controller...
Possibile che il sensore della z170 mi abbia salutato?....di solito sotto stress non raggiungeva mai i 50 overclockato e ora se ne esce con 90+ gradi diretti all'accensione
per di più si sentirebbe la ventola buttare fuori aria calda mentre è bella fresca
nessuna idea?....se magari è riparabile....da fastidio avere un tostapane con pompa di calore e 4000 rpm in camera...
HA, pivello
il mio fa più rumore di tutta la lavanderia a gettoni
K
Prova a fare una cosa...
Smonta il sensore di temperatura... Se lo trovi... E provalo
si ma in teoria è saldato sulla scheda madre del pc...e non ho idea di dove sia saldato e come sia fatto
Prezzo?
€599,99 come minimo
€14,99 su banggood
Che caxxo
Ma in che cosa consiste?
Meglio arduino uno max mega
Allora disattivalo dal BIOS
ho disattivato i controlli che potevo ma non posso spegnerlo....da fastidio non poter per esempio far scendere le ventole di velocità perchè è in modalità di protezione tipo
:-/
Rip
 idee ?
Passo a 
ma che sia davvero calda la CPU?
Non penso
cambia la pasta termica
impossibile
l'aria è fredda perchè magari il calore non arriva nemmeno al dissipatore
anche se fosse non superebbe MAI i 70 gradi...ma 70 gradi li fa se proprio non metto ne pasta termica ne dissipatore e ci butto l'acqua della pasta sopra...
hai voglia te se supera i 70 gradi!!!
io non ci ho scolato la pasta sopra fino a prova contraria...
se non contatta bene dissipatore e cpu vai in protezione alla velocità della luce
comunque la pasta termica l'ho cambiata non molto fa e gli ho messo la MX-4
dura che sia quello il problema visto che fin'ora non ha dato problemi
di colpo se n'è uscito con un riavvio per l'aggiornamento di windows e subito dopo essere crashato per aggiornamento andato male riaccendendo esce errore cpu surriscaldata
mah... sarà colpa di windows :D
a me sembra un pò strano...ma i valori delle temperature sono del bios
non di windows o di qualche programmino scemo...
si infatti... io controllerei bene la pasta ecc ecc
difficile che sia rotto il sensore...
comunque anche se fosse è dura che faccia 90 gradi con il moltiplicatore a 39x e 80 gradi con il moltiplicatore a 44x
altrimenti se è il sensore... connetti la ventola senza controllo e la fai girare piano manualmente
la faccio girare con la manovella e sfrutto i bambini africani per farmela girare?
se vuoi
ho un raffreddamento liquido se per quello
della lepa....sarebbe un pò un casino
allora ci metti un bel radiatore da macchina e non ti serve nemmeno una ventola
la comandi da arduino la ventola scusa
metti un sensore di temperatura
e generi il PWM per la ventola
semplice
credo che mi inventerò qualcosa di inguardabile almeno quanto il mio cable management......non vedo l'ora....
Ancora non comunicato(è stato presentato 1 sett fa), è una shield per il LoRa, un tipo di connessione particolare per l iot, ma occhio e croce saremo sui 90
Direi di no
lo spammer che accusa un'altro spammone 
Far girare arduino nel PC è anche facile perchè hai gia l'alimentazione senza sbattimenti
Tieni conto che se abiti in una  città coperta sei a posto così se no devi comprare anche il gateway che costa ancora di più perche basato su arduino tian
E vabbeh dai che antipatico
Mi ha dato pan per focaccia :D Io gli dissi di non spammare sul canale ufficiale :D
Ah che poi stavo scrivendo dall'app Telegram sbagliata
Quando hai talmente tanti profili falzi...
Comunque quando avrai tanti fondi una bella serie sul lora ci sta... è una tecnologia nuova e molto interessante. Ovvio è abbastanza costoso l'hardware
 perchè non si possono inoltrare foto da canali ma da bot sì?
Boh, perché il bot è fatto male 
ci sono gia dei cloni dell'hardware ad un ottimo prezzo :)
Che è?
Link
Scrivo in privato o qui?
Pulizia kontattii!1!1!!
scusami, dovevo essere più preciso :D C'è un protocollo che è molto simile al LoRa con hw a prezzi modici
RFM69HW
Mmmh ma ha librerie arduino fatte?
Interessante
 vendi il telecomando?
Nup, lo regalo
lel
D: possiamo parlarne in privato?
 
Ciao Rava vi volevo chiedere un consiglio riguardo a un drone che mi sto costruendo f450 con arduino uno 
Il cablaggio è perfetto tutto è collegato e a tutto arriva la corrente ma per qualche strana ragione arduino non comunica con la ricevente del telecomando e non so davvero come risolvere il problema aiutoooo
Il problema è che quando vado a muovere tutte le leve del telecomando non funziona niente però il resto funziona  anche quando accendo il drone gli esc fanno rumore
Perfavore aiutatemi non so come fare sono un po' imbranato in materia
 per favore rispondi
 scritto su overvolt risponde
Puoi sempre vincerlo... Magari te lo becchi aggratis
Prima o poi arrivo anche li 
Se, su quanti siamo
ti ho aiutato prima. non sei stato capace di fare delle prove semplici
prima leggi bene la documentazione di multiwii :)
k

Bene...  condensatori elettrolitici ne ho.
Ora devo solo catalogarli
 Coilgun 
Massa picenini
Servono quelli da spunto
Posso vincerlo dove?
sul canale
A breve
Sei Helper 
una bella raccatata da circuiti da buttare :D
Solo per darti un idea...  5/6 etti di componenti vari tutti da catalogare e buona parte anche  da datasheet-tare
Però il problema più grosso è sempre quello... LO SPAZIO
Ok avere mille robe ma se poi non sai dove sono quando ti servono bestemmi. 
Ma bestemmi forte
Eh si! Vero
Giusto per qualche trucchetto che non conosco...  voi come dissaldate i componenti?
bestemmiando
Con un dissaldatore
Un consiglio...  per dissaldare pezzi da una scheda da NON buttare usate un compressore
Scaldate con la punta del saldatore il piedino de componente e poi con 3/4 atm ci soffiate sopra subito
Funziona da dlo
Se invece la scheda non vi serve più via di cannello a gas e pinza
Rapido, efficace e potenzialmente cancerogeno


Ecco su questa cosa magari ci Mediterai meglio tra qualche anno e ripenserai un po' alla cavolata ahaha comunque il dissaldatore funziona appunto così, scalda e aspira lo stagno
Sera
Vernicio con l'aerografo, ho tutte le maschere e protezioni del caso
E poi è comunque una cosa da fare all'aria aperta e in luogo ben ventilato
Ecco così è meglio direi ahah
Dai cavateli
Non è che perché il Bot è in manutenzione allora vige l'anarchia totale
Che poi fossero fighi...
Ma quando si inizializza il pulsanti con   imput_pullup
E HIGH oppure low
 
 approfittare del povero bot
Questo messaggio resta e quando il bot resuscita lo esegue 
Ah, dritto nei polmoni, gli alveoli fanno la festa
 
Ma guarda 'sto fregno qua
Salve vorrei inziare arduino cosa mi consigliate?
Io ho preso il kit per robot e un paio di led e display
Dove li posso reperire?
Siti affidabili
O negozi reali
aliexpress se non hai fretta, però guarda i negozi e le recensioni, non sono tutti uguali
Amazon o banggood
altrimenti ci sono siti anche qui, amazon tipo
O 
Grazie molte
Mancano 9 membri ai 1000
semmai ai 400
A mi si era buggato 
Ciao, domanda per i piloti di droni FPV: ho acquistato una cam Eachine 1000TVL e non c'è verso di farla andare. L'ho provata "a banco" e niente, sembra non accendersi e quindi niente segnale video. Diciamo che sono abbastanza certo che sia rotta e amen, contaterò Banggood per il rimborso. Per un'ultima prova: qualcuno ha idea se ha un'alimentazione "noiosa"? Nel senso: richiede 5V per l'alimentazione ma necessita di ampere precisi oppure si beve un po' tutto quanto? Grazie a tutti!! 
 ma come fai a non sapere che dopo il 399 viene il 1000? ma io certa gente poco acculturata non la capisco... 
Cioè l'ignoranza abbestia proprio
I licei scientifici non sono più quelli di una volta...
Salve ragazzi,
Ultimamente mi è venuto in mente di creare un programma in python che cripta delle parole.
Ad es. al posto della "A" mette una parola o una lettera al posto della "B" ne mette un altra e cosi via.
Sapete aiutarmi
Grazie :)
A rigor di logica le decripta anche?
Si
il piu semplice e' spostare i caratteri con il codice ascii
Come idea è carina...
Bhe penso sennò non avrebbe senso tutto questo
Si lo so
Sarebbe come sha e non risolvi niente
Conoscete Jdownloader?
lo fatto 2 anni fa...il prof ha detto che lo avrebbe usato per parlale con l'amante
XD
No
Ehm...
In realtà no... assorbe solo ciò che gli serve
5 mesi dopo...
Si è trasferito in Messico
Quanto tempo fa la hai comprata? 
Purtroppo non ci sono più i muri di una volta
Già
no ...per l'esattezza in brasile...non sto scherzando 
Ahahahahahahha immagino la fretta
Come pensavo... allora è proprio andata. Mi è arrivata una settimana fa ma siccome ho preso tutti i pezzi per fare il drone (e non mi ci sono ancora messo), non l'avevo nemmeno montata... solo test con la trasmittente e il monitor.
meglio non sapeva fare nulla...
Rip
Allora c'era più di una motivazione
a bo era quasi arrivato alla pensione
E aveva l'amante 
da quanto diceva alla classe si
Era proprio un playboy allora
mmmm mi domando che l'amante non era LA badante
E poi scopri che "l'amante" era quella che si trovava sempre a 2.4 kilometri da lui sui siti poco raccomandabili che lo voleva incontrare
Beato lui che l'ha trovata
Del tipo ora si è inserito in questo gruppo di nascosto e sta seguendo la conversazione
._.
O_o
noooo mi viene a cercare se vede il nome...
Ma come era?
cera una key generata a caso alla codifica....e per decodificare ci voleva la key
Bello
Ma.....
Ve la scambiavate?
Professori pensionati con l'amante a parte sapete aiutarmi a risolvere il mio problema
era open-source?
Quale?
Questo
Ah
Lo so io
Io non so programmare phyton
 si perchè?
Perchè quando l'ho scaricato avira mi è partito 5 volte, con 5 scansioni, volevo sapere se era normale
sono sicuro che non abbia virus
Lo sto testando ora
Se l'interprete di Python ha dei malware il mio computer a questo fa non si doveva aprire più XD
io ho Kaspersky che è a pagamento, e con la scansione non mi dice nulla di strano
A me avira me le fa partire e da Sospetti : 1
Converti ogni carattere dato in ascii;
Lo moltiplichi per un numero che sarà la tua chiave privata;
Al momento della ricezione, l'altra persona dovrà anch'essa moltiplicarla per il numero della chiave privata;
Viene rimandata al mittente;
Il mittente la decodifica (in questo caso dividendo per la sua CP);
Rimandarlo al destinatario;
Il destinatario dovrà solo decodificarlo nello stesso modo ma con la sua chiave
E se lo fai open source?
Aspettate mando un video che spiega bene il concetto
Aspetta mi fa male la testa
Che intendi per open source
Pubblico
mi state facendo venire un'idea....comunque avete idea se esista un modo per prendere una stringa e leggerne lettera per lettera su cpp?
Tra un po' lo guardo. Grazie a tutti per l'interesse
su python so come fare ma su cpp esiste modo?
HHahahhahahahaha cercate cpp su google
Aspetta sapevo che su arduino si poteva fare, penso che su cpp si possa fare lo stesso
Voglio provare a farlo su arduino
aspetto che mi rispondiate...nel frattempo provo a fare cose inguardabilmente funzionali per sorpassare questo dilemma
Char[] = 'LETTERAPERLETTERA';
Penso
Magari lo faccio con il sistema i riconoscimento vocale di google
ora che ci penso...un array stringa può funzicare?
Letteralmente crei un array di char e ti muovi fra le lettere con l'index
k
Nooo raga
spara
Il sito della mia scuola è chiuso fino a mezzanotte
Io come faccio a fare i compiti
mmmhhh.....msf console e exploitdb pronti e vai
Vabbe i copio
Why
Per gli scrutini
ahahh non farli ....vabbe almeno l'intenzione c'era...
Perchè i compiti? Da quando in qua
Mia mamma mi ha minacciato di non comprarmi niente su banggood fino a dicembre se i voti erano più bassi
In francese sono passato da 9 a 5
A proposito oggi per poco facevamo il test
Si era dimenticata di spiegarci mezzi argomenti che c'erano sulla verifica
Dalla sorente:
<p class="text-center" style="color: red">
  Per manutenzione in vista degli scrutini di fine anno scolastico non sarà possibile accedere alla piattaforma
dalle ore 21 alle ore 24 di Martedi 16 Maggio.
</p>
manco il mio sito da tanta noia
È un mostro uscito dalle tenebre... Ma come poi...
MANNAGGIA ALLO style E VIVA STYLE.CSS!!!!!
Comunque non posso entrare con sql :(
bella scusa...in realta cé il tecnico che sta solo riavviando...
E tu come lo sai?
Ma è normale saper leggere ma non saper scrivere HTML,PHP E CSS?
Comunque io e 
 domani a scuola stiamo portando l'arsenale...
Decisamente.... no 
Del tipo?
Ti prego fa che sia un cannone a rotaie
Cavi resistenze led condensatori diodi bottoni breadboard
Arduino e raspberry non li portiamo
Per cosa?
Perchè se si rompono, quel poco di calendario appeso alla parete cade ancora più giù
Tecnologia, circuiti
fortunati voi
Da noi prende la depressione
A stento capirà qualcosa
Ma vabbè
Per farti capire...
"Comu s'incignia lu computer?" 
Mi consigliate una stampante 3d che sta sui 200/250€?
Per dire a miei compagni ad esempio come si collega un led devi dire : colleghi il coso blu alla corrente, prendi la lucina il piozzo lungo lo tacchi a terra (non al pavimento) e l'altro alla corrente con una cosa che non lo fa fulminare
Morto mentalmente

Anycubic delta kossel plus
Precisoh
Altre? La delta non mi convince
Prusa i3
Grazie mille!
Parliamo di queste 2 stampanti da quando questo gruppo è nato, quindi 
Ci devo fare un meme
MemeGenerator: App Android
Nha photoshop se trovo il template
prusa i3 geeetech su ebay
Molto più facile meme generator ci sono già le basi, clichi invio e scrivi
Lo so
 Domani video su Girada vero!?
Sì, girada di capu
Yes
Cosa ti ha spinto a richiare così tanto?
Come si chiamano questi meme?
?
Sì
:
certo che si può... che dubbio hai?
la dobbiamo far impazzire
Del tipo:"Potenziometro elettrolitico"...
avevo idea di fare un piccolo codificatore da "parole"(poi si vedrà se da sintetizzatore google o se da scritto")a un codice numerico/letterale che quando viene ricevuto magari via radio dallo stesso programma dall'altra parte viene decodificato secondo lo stesso metodo invertito
e la prof:《shish》
No
 la puoi fissare?
non ti basta prendere il codice ascii?
Bravissimih Ingegnerih
Mannaia all'helper e ai suoi poteri
Ah no giusto che non funziona 

il bot è offline ?
eccolo il bot che non va 
Quasi
Hai fatto lo screen del messaggio perchè non lo sapevi scrivere, vero? 
No aveva qual non so che di... ho detto tutto
Poi sono marchigiano quindi....
Geograficamente molto vicini
Asp... te sei di?
Salento
Regione?
Sud della puglia
Punta della punta dello stivale
Ok
Ma non a Leuca 
Per uno bravo in geografia come me è una spiegazione perfetta
Anch'io sono di lì
sono di vicenza, quella parte dello stivale che puzza altamente di formaggio di piede
La parte nord
ammettilo che l'hai cercata su google 
Nuppite
ueue
altro che molise
Molisn't*
Per la gopro5 su girada
Il bot è ancora spento
scusate mi potete fare uno specchietto sui motivi per cui fare root ad un galaxy s6 e quali per cui non farlo? su internet è sempre la stessa storia
Se lo fai non va più in garanzia
Esactllli
si beh la garanzia non copre nulla mannaggia la mafia
copre solo danni da errori di fabbrica...
la garanzia li copre i difetti di fabbrica
si ma nient'altro
Allora fallo e amen
se devi mettere nougat usa odin e metti la versione americana che la hanno abilitato l'aggiornamento della radio fm...altrimenti vai di root e xda
Danni da liquidi
 ^^
volevo trasmettere tutto via radio...e quindi deve essere un codice più sintetico dell'inizale...con 100Hz non so quante informazioni sono in grado di far passare...la butto li dimmi te
ma conta che volevo anche mantenere un certo raggio d'azione quindi anche più basso di 100Hz e non ho una parabolica...purtroppo....per ora....
l'obbiettivo finale sarà di passarsi dei file di testo per farti capire
beh allora potresti ridurre il set di caratteri disponibile
ad esempio lettere + numeri sono 36 caratteri. quindi ti bastano 6 bit per carattere
era questa l'idea....scrivere tipo "xce" invece di "perchè" e cose così
che poi dall'atra parte ritrasforma in "perchè" da "xce"
ah oddio
questo mi sembra già più problematico
sarebbe un pò un casino ma almeno sarebbe intercettabile e comprensibile anche senza la "decompressione"
poi dimmi te il modo che ritieni migliore
perchè so che dovrei fare davvero un casino e avrei due possibilità 1. 87943 funzioni una ad una finche non mi sanguinano gli occhi e le dita o 2. un sistema che capisca gli "spazi" che però dovrebbe vedere tutto nell'insieme e sarebbe un casino da programmare
beh se proprio vuoi comprimere come dici te ti conviene fare una cosa simile al 2
ovvero un programma che prende il testo, seleziona parola per parola, per ognuna cerca in un dizionario se esiste un'abbreviazione (se si sostituirla) e poi inviarla
poi ci sarebbe pure il casino del riconoscimento della parola.....
e quello non ci avevo pensato....non ho idea di come farlo quello....
 che scuola fai?
cioé?
se io spedisco su una tot frequenza dei dati audio wav con delle lettere se le intercetto sento per l'appunto le lettere e il programmino deve riconoscerle dalla frequenza tot e riscriverle nel file di testo uno per poi decomprimerlo nel file di testo 2
 fai un messaggio fissato dove ci sono tutte le tue informazioni, età, scuola, nascita, morte e resurrezione
la parte del riconoscimento è un pò un problema forse
Mi sono ucciso in bici 
Hahaha ecco, servirebbe
Coscia secs
Si è sbucciato la gamba e l'ha mangiata
succede quando si esagera ad andare ingiro a sniffarsi tutte le wifi della città
?

no beh mandare i file wav è impensabile
L'ha fatto per una giusta causa
intendi mandare direttamente i testi?
Dove è hostato il bot?
 qual è la tua casa
pensavo che mandando i wav non servirebbe neppure comprimere...anche se ci sarebbe un certo lasso di tempo da aspettare
Informazioni riservate
Secondo me...
È su un server
Dove nel Belzebù
Ma no. Sono molto più pesanti
quello si...sono funzioni ondulatorie....
Appunto... quindi perché mai vorresti trasmettere wav invece che testo?
Be in effetti....esattamente come faccio a trasmettere un file di testo...io ho sempre trasmesso solo audio via radio
Bot per  criptare messaggi
?
No più un programmino che li cripta ma in modo più compresso più che criptato
Tipo sha256 reversibile
Tipo
Ingegneria Industriale all'università di Trento
Eh manda i caratteri no?
Si ma...come...uso il trasmettitorino della scheda wifi del rasp e invio di solito degli audio...domani faccio qualche tentativo con i caratteri non avendo mai fatto
C'è un modo per risalire a chi c'è dietro un profilo Instagram?
Genio
Lol
Ma avrei omesso le graffe
E scelto un nome più corto
Tipo if(a) b();
Ciao ho comprato un misuratore di potenza modello:  PZEM-004
E sono riuscito a farlo comunicare con arduino
beh ma come lo usavi per i wav?
Ma avrei bisogno del tuo aiuto per inviargli una stringa per settare l'allarme sonoro a 3kw
Ho tutte le librerie e la documentazione ma non ci riesco
Fammi saper se può interessarti, è un modulino interessante e costa poco
Romboli sei caduto lol
Avete letto? "Microsoft critica la sicurezza dei governi!"

Quando ho letto la mia reazione é stata:
Hahahahha si sono beccati wanna perché usano windows di Microsoft.
.
Siiii finalmente usciranno piu video...mi dispiace...🤕
eh, ma loro avevano rilasciato la patch 2 mesi fa
che poi, sembrerebbe che qualcuno voglia vendere gli 0-day rubati alla NSA
quindi ci sarà da divertirsi
buoooongiorno 
Giornoo!
Buongiornissimo 
Giornoo
 ma come diamine hai fatto a farti male!?
"Passa una ragazza, si distrae e una staccionata attraversa senza guardare"
Raga una domanda:
Ma la velocità di un bot (tipo comando-risposta) da cosa dipende
Ram/cpu/connessione della vps o dedicato?
Questo ha fatto più morti del Vietnam

Fantastica
Anche se credo sia colpa di un tombino
Tombino laterale che è sotto di 30-40cm

Boia can altro che tombino...  iera un buso
Che belli i pozzi a cielo aperto
/
Consulta "Circuit Scramble"

Un giochino per la mente
Visto che da melta non si può tornare in bici?
Eeeh ma non ci sono belle ragazze che fanno distrarre marco
Questo lo dici te
Sulla bici sua ci sono io quindi... Non c'è spazio per altre
Beh ma non serve che siano sulla bici per distrarsi 
Marco molto bello il video di oggi, volevo solo consigliarti di fare un po' di color correction perché quella scrivania bianca mi rende cieco 
Per il resto molto interessante
lol
Era il primo video con la Canon 
Devo studiare un po' di composition
dovrebbe anche stringere di più il campo 
Si non è un problema, era solo un consiglio il mio 
Tipo abbassare il cavalletto e zoomare un po' era sicuramente un passo avanti 
Spero di aver fugato i dubbi su Girada 
Raga
Bello il video 
 mi piace quando scendi nei dettagli! Come hanno detto gli altri però cerca di migliorare il video magari utilizzando meglio le luci
Sarà fatto 
saldatore e pompetta..oppure con la treccia
 
È resuscitato 
a posto siamo XD è tornato il Bot-ziotto
Direttive per smontare questa cassa? Scusate la nnabbagine
Cacciavite e tanta violenza
 molto bello il video, ma soprattutto veramente molto utile 
Ah dici che devo violentarlo male?
Però ho visto che i cavi sono attaccati al circuito stampato
fammi capire, non ti funziona il woofer e vuoi cambiarlo oppure vuoi dstruggere il cordless?
No voglio solo la cassa
MI serve a guarda caso mi so è rotto ieri ma per non buttarlo intero...prendo la cassa e la riutilizzo in qualche modo
allora brutale :D tronchesina, pinza e compagnia bella..se hai la pistola termica puoi anche provare con quella per riscaldare il pezzo, perchè credo che sia incollato
Come si chiama l'adattatore per Arduino (che si può mettere sui sonoff)?
Lo inizio ad ordinare così quando uscirà il nuovo episodio della domotica flasho il firmware oppure ne cerco qualcuno trovato da internet anche se non mi piacciono molto
Dato che ewelink fa cagare... 
Grazie in anticipo
Parli dell' usb seriale?
^
Dipende da come è fatto il Bot. Generalmente da tutto
se i comandi sono semplici, dalla connessione, se invece devi elaborare dei dati potrebbe rientrare anche processore e ram, poi dipende anche dal traffico che amplifica tutto
Ragazzi come posso bypassare un alimentatore duale?
Creando tipo un astabile con dei Mos?
È fattibile?
baipassare non credo
baipassare...
finalmente i comandi vocali sono funzionanti :>
funziona tutto su un raspberry pi 2 B
AAAAAAAAAAAAAAA
LOL
BYPASSARE
NON L'HO FATTO APPOSTA
SCUSATE

Tendo un pelo ad italianizzare le parole
Che è  il bot si è svegliato?
Rip

É arrivato!!!


Quanto lo hai pagato?
goood
Come si chiama il sito che ha suggerito 
 nel video del bot tramite arduino?
Hahahahhahahahahahhahahaha
Tutti gli arretrati

 purtroppo ti devo smentire nel video... Quello che hai detto tu é giustissimo... L'unica cosa che c'è un'altra legge in italia che lo rende legale... Ho chiesto a mia madre (che ha studiato economia) ed ad una commercialista
60€ Un kit
Chissà che potenza di calcolo per leggersi tutta la chat degli ultimi due giorni e trovare Sticker e comandi 
Quale?
Eh la sto cercando...
Si ma è uno schema ponzi legale

Qualcuno è stato bannato?
Nope
Diverrà illegale nel momento in cui non potranno più pagare
Però io ho preso 2 ammonizioni
Sticker, oggi avevo cercato di eliminarli tutti ma qualcuno mi è sfuggito 
Comunque questo é fantastico
Io li lascerei gli sticker
Marco dovresti creare un gruppo ot
^
Li eliminavo perché il bot non li trovasse... Ormai li lascio 
Ma il bot non è configurabile?-
quindi se invio uno sticker non vengo bannato?
Certo, l'ho configurato io così
Ah
Auguri
Ragazzi ma voi siete riusciti a capire esattamente se sta storia della Blue Whale è una bufala o no?
Quanto ci mette ?
Purtroppo non é una bufala
Ma le notizie che becco in giro sono molto vaghe
Mah... che sia vero o no la morale è  semplice: mai fidarti delle cagate che ti dicono online
Se hai dei problemi rivolgiti ad un associazione o professionista
Ne hanno fatto un servizio di 1 ora e mezza l'altra sera le iene
Purtroppo non lo è
È verissima
Ed è stata vera 157 volte
Ma per me è vero, di cose simili ne sono successe e non vedo perché questa non dovrebbe esserlo
157 ragazzi tra i 9 e i 17 anni morti
157 solo in Russia
Orrendo
E tutti filmati
Si ho letto tutto quello che mi state dicendo
Ma prove tangibili non ne vedo
...50 giorni al suicidio
Non parlo dei suicidi in sé
Vai a chiedere alle madri dei ragazzi morti🤔
Quanti anni hai?
Le statistiche mostrano che il numero di suicidi in un anno in Russia sono quelle...
Prove o non prove comunque il problema non è quello
Sono i suicidi, che sono certi..
Se fosse vero saremmo davanti a una delle più grandi manifestazioni di come la mente di persone fragili può essere manipolata
Be conta che è proprio quello....
Oh beh si era capito da pochi anni dopo la nascita di internet che poteva avere questi risvolti orrendi
Ma ok il suicidio  (ok si fa per dire) ma li portano all'autolesionismo e alla depressione più forte manipolando le loro menti
spero ti duri qualche mese
a me due pi 3 che ho avuto mi sono durati pochi mesi
Non si è capito poi che fine ha fatto il tizio che hanno arrestato che praticamente ha portato al suicidio 16 ragazzi
E gli altri? I responsabili?
si tratta di pura indottrinazione, quando sei già un po' avanti con il "programma" farti uscire è come parlare come un religioso
Per questo non vedo chiara la questione
un pi 2 che ho l'ho anche messo in corto circuito per diversi minuti e continua a funzionare al 100%
Ma dimostra anche come forse bisognerebbe iniziare ad usare un po' la testa anziché passare le giornate su social, internet e via dicendo
entrambi i pi 3 li ho rotti con un interruttore in pull-up
...trovarli
Sono sparsi in tutto il mondo
Boh il,mio va dal dayone
cioè
quando apri potenzialità e rischi di una cosa vasta come internet è abbastanza normale che alcuni ne vengano travolti
il primo era settato male e visto che non ho filtri nell'impianto elettrico arrivavano spesso dei click fake di interruttori accendendo elettrodomestici
Potrebbe essere il tuo vicino di casa paradossalmente
Seconda osservazione. In 50 giorni io genitore me ne rendo conto se mio figlio sta iniziando a diventare un deviato mentale
e mentre mia madre cuciva è esploso tutto
il secondo avevo un rilevatore di pressione sotto la sedia fatto da me che capiva quando ero seduto, e boh ha smesso di funzionare così
È impossibile non rendersene conto, si parla di ragazzini che (deduco) vivessero in casa con i genitori
quando vedi qualcuno con inciso sul palmo "f52"
o sono tardo che ho mandato in corto la breadboard per ore o boh
Se diventano deviati mentali è perché i genitori al 90% lo sono già
vuoi leggere cosa è uscito dal consiglio di classe della mia classe?
si beh di solito quando sei a quei livelli di depressione con i genitori non parli, a volte manco li vedo
vedi*
sbagliato, in realtà potrebbero essere molti, molti di meno quelli legati al gioco, per questo le iene hanno sbagliato, perché hanno creato dell'inutile allarmismo quando il numero di suicidi è costante da anni
Oppure è perchè si tratta di gente russa....a già....è nato tutto là
come?
tutti i genitori "ma io pensavo che..." e scoprono che il loro figlo oltre ad avere insufficienze gravi hanno anche gravi problemi comportamentali
(e citano me nei problemi comportamentali perchè qualsiasi cosa fanno sono stato io, mo sto rischiando pure di essere sospeso o bocciato perché uno ha strappato A ME il quaderno di matematica)
Credi che in italia o usa sia meglio??
Fidati la Russia non è messa ne peggio ne meglio dell Italia o usa...
Finalmente qualcuno che ha capito che non tutti i servizi delle iene sono da guardare
in italia non ne sono morti 157...e sono abbastanza sicuro di non conoscere poi tanti deviati mentali...contandone la media della mia città
non è la prima volta che le iene fanno disinformazione, non per niente credo siano inutili programmi come i tg in onda sulla tv nazionale se vengono gestiti così
però l'ho ritenuto molto plausibile, solo che dovrebbero imparare a basarsi sui dati o finiscono per creare solo un casino
Qui nella mia zona dei ragazzini una notte (si parla di 3/4 di notte) hanno rubato 3 autobus, girovagato per la città facendo i folli e sono entrati a scuola con uno degli autobus distruggendo completamente l'ingresso... 
Guarderei anche a casa nostra. Non critichiamo sempre la Russia, non siamo perfetti neanche noi
In Italia forse, ma negli usa...
Ma anche fossero 3 o 4
lessi quell'articolo, in russia più che altro sono depressi
sono morti in modo orrendo
Senza un motivo
Anche... paese freddo e a nord= maggiori suicidi
in ogni caso chi può avere una mentalità così distorta da creare (ed accompagnare al suicidio) ragazzini così giovani?
ceh è peggio della dark net
Gli USA credo ci viva un pelo più gente della Russia....sai...tipo 40 volte la popolazione Russa...comunque è nato dalla russia...poi si sta espandendo...anche se comunque non capisco come si arrivi a certi livelli anche per uno di 12 anni....
OPS cit.
è più la mentalità
Vedi statistiche di svezia, Norvegia &  co. Con questo direi che stiaml andando ot

senza contare tutte le assurde leggi russe
Li si entra in un'altro ambito e comunque con le loro leggi riescono a fare già più di noi in campo...
Semmai il doppio non 40 volte di più ahahsh
è pieno di ragazzini depressi autolesionisti, semplicemente invece di aiutarli gli dai un bel calcio e li porti al suicidio, con una persona normale non avrebbe effetto
si beh ma qualcosa come la legge sulla blasfemia io la trovo assurda
ssshhhh...sono informazioni top secret queste...comunque di certo c'è più gente negli USA...in Russia ci sono solo campi e campi di terra devastata dal capitalismo e comunismo.....e lo dico perchè ci sono nato...fidati....
In ogni caso si sta parlando di aria fritta perché è un discorso che si potrebbe fare anche con droghe, fumo e tante altre cose. Semplicemente fa piu scalpore
in effetti...
ni, diciamo che chi ti vende la droga non ti vuole morto ahahah
Anzi
quando parli di gente che si droga perchè lo vuole o fuma anche sapendone le cause è una cosa....ma qua si parla di ragazzi che vengono distrutti psicologicamente e non di adulti...e poi sono "obbligati"
Si certo, anche chi la taglia lo fa per il bene del cliente ahahah
Nessuno ti obbliga a sucidarti come nessuno ti obbliga a drogarti.
Ma dire fai questo gioco o prova del krokodil è la stessa cosa, la fine che fai è la stessa.
80% di chi si droga non ne conosce gli effetti è nemmeno le conseguenze
Concordo
E comunque statisticamente parlando le persone vive sono più propense all'utilizzo (e di conseguenza all'acquisto) di sostanze stupefacenti rispetto a quelle morte
sei la sua fonte di guadagno, se muori perdono un cliente
siiii...ma lo fa non perchè è minacciato a morte da gente poco raccomandabile
Ma minacciato cosa suvvia, basta con l'alimentazione gratuita delle bufale per favore
ciao bello il.progetto
uno può anche minacciarti, ma se sta a 3000km di distanza hai tutto il tempo di denunciarlo
Anche di fregartene altamente
Capisco tutto ma per me non è una bufala questa.....non riesco a credere che uno tutto sano di mente se ne esce con voglio suicidarmi per il bene di gente psicotica e inizia a tagliarsi per finire buttata da un palazzo...
 può farlo parlare in italiano? ho un progetto simile riesco ad accendere spegnere le luci anche da telegram
Si ok ma uno di 12 anni magari non ci arriva....
io credo che se sei depresso te ne freghi ben poco di continuare a vivere, per quello è così facile portarli al suicidio
blue whale
Be oddio......conta che è difficile essere depressi a quell'età...ammeno che non hai dei genitori indecentemente malsani....
ma basta che non hai amici ed è fatta, magari erano bullizzati o emarginati
l'adolescenza difficilmente è uno schifo per colpa dei genitori
Io ripeto che secondo me si sta parlando di nulla. Sono casi isolati e gli si sta soltanto dando troppo peso mediatico (con i pro e contro che ne derivano)
Be si quello si...sono casi isolati e se ne dà peso solo perchè portano tutti lo stesso "marchio"
ovvio, ma io parlo del fatto che non sia poi così remota come possibilità
Grazie di esistere ahahah almeno non sono da solo boh io non so, ad un certo punto mi sale il Darwin selvaggio e la vedo come una giusta selezione naturale
Come dicevo prima è ben più sconcertante la ludopatia, l'alcolismo, il fumo se ci pensate...
Ludopatia specialmente in Italia, quella si che è critica, nella mia provincia, provincia di Pavia, è quella con il più alto tasso di slot pro capite fate voi che schifo
Secondo me questi servizi hanno portato solo a diffondere ancora di più la cosa
(Effetto Werther)
Certo, ovvio, i TG li guardano principalmente adulti ed anziani quindi quale servizio migliore da fare se non uno dove vengono accreditati i giovani e future generazioni? È normale, poi ti trovi i 50enni che fan di tutta l'erba un fascio ed il gioco è fatto
Esatto ahahah
"Che schifo i giovani, quando c'era lvi non ci si suicidava"
E poi quelli che saltano fuori con i discorsi sulla leva obbligatoria, che bisognerebbe riaverla così i giovani li si istruiscono dicono, commenti più beceri dubito esistano
Esatto, purtroppo non si rendono conto che ogni generazione è fatta di persone. Tendono sempre ad utilizzare un metodo induttivo facendo diventare il problema di uno il problema di tutti
Classico, questo... Sempre stato 
io ho i miei che fanno sempre una tragedia per ogni cosa riguardante la tecnologia e questo è il loro "posto felice", a volte ne sono disgustato
Perché a questi elementi quando allora gli chiedi come mai i loro coetanei di leva commettono femminicidi, omicidi e via dicendo li spegni e non poco
Ahahahahah
Come la storia dell'omosessualità, convinti che sia nata nel 2000
Eh sì, sai si viene indottrinati anche per quello, non lo sapevi? Ahahah si vede che non guardi studio aperto
Ahahahahhah
Mi sono rotto i gabbasisi
Speriamo che non la rimettono
Direi che costa un po' troppo la leva specialmente per l'Italia ahahah, ma la speranza degli stolti è l'ultima a morire
Devo dire la verità a Volte ho pensato di andare a fare il militare...
Che poi chissenefrega anche se la rimettono, non sarebbe mica una cosa drammatica, poco cambierebbe, semplicemente non è una cosa simile che fa essere le persone normali o psicopatiche
Io volevo ma porto gli occhiali e quindi sono già fuori purtroppo
Ciao
Sera
cosa hai usato?
E whatsapp ancora non vAAAA
telegram 4 life
Tieni lcd
Ad "hello" doveva rispondere a modo
WhatsApp è di nuovo down

ma solo a me non è mai stato down?
.-.
Ma infatti non lo è .-.
Togli la colla
Si lo è stato per alcuni minuti
Ora è di nuovo stabile
Per questo bisogna passare a Telegram
Mannaggia allo sbruffone di Zuckerberg che si diverte a riavviare server di Whatsapp e farli andare down
in realtà vuole che passiamo a telegram
Chi sa scrivere php?
Hahah 
Della serie che stai pingando i server di whatsapp e davanti a casa tua stanno ristrutturando un edificio con l'adamandio

J'ai moi
Non mi piace WhatsApp e tanto meno Facebook ma a lui lo rispetto
Vediamo se recuperi quel 5 in francese
Domani c'e la resa dei conti...
Devo arrivare a..8
Sono fottuto
Studente vs Prof. sottolaureata
Non esiste questa cosa
se ho preso io 8 studiando tutto il programma di storia in una notte ce la puoi fare anche te
A lume di candela visto che l'Enel è bastarda
ah
vabbè
 . Ormai dal 2014 non ne perdo uno
In che senso guardando il Google?
Google io, forse uno degli eventi più seguiti del mondo dell informatica
A ok
Dove su youtube.
No beh superchat è molto intelligente per gli youtuber...
Gli sticker sono ancora vietati?
Yep
:3
Inviane uno..in teoria non più da quel che ho capito
Tutto normale 
ma è una vita umana di tempo quello
be direi che non è poi diverso dal numero di ore che passo davanti a darkorbit ultimamente...
Più porto avanti la barra più aumentano le ore totali🤔
Questo è il mio tempo passato sui libri oggi
I telecomandi per i droni vanno bene anche per robot?
Certo...
Se hai i ricevitori adatti sì
Pork tastiera
Con le api x la chat subito bot mod?
vorrei fare una segnalazione:


codice BandG
dovrebbe venire 17.69 €
La scatola mi piace un casinoo
Beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeello il tavolo 
Io Attendo gli sconti di lunedi sui droni... chissa che mi compri il kit fpv
Invece no, una novità per youtube c'è: le superchat api... Presto potrete accendere e spegnere le luci in casa mia usando la chat delle live 
Wtf quando vediamo la tua live possiamo spegnere la luce della tua camera?
Che senso ha
"Siamo gli spiriti della stanza..."
"E grazie dei soldi allora "
Devo comprare dei motori per un drone 450 cosa dovrei prendere?
Dipende🤔
Budget?
Qualcuno di voi usa Google Inbox?
Quale VPN mi consigliate ad un prezzo accettabile oltre a quello suggerito da Marco
Per quale motivo ti serve una vpn?
Era ora...
Hahahahahaha
IMPORTANTE: Google lancia un nuovo linguaggio di programmazione, Kotlin!
 

MPLS altro che vpn da vecchi
Host Bot Telegram
C é solo un problema , se ci vuoi navivare vai lento come con un modem 56k
Perché una vpn scusa?
un raspberry?
Ma cosa c'entra la vpn?
Fai un server con raspberry
Dove hostare il bot
Vps
È il correttore che ha cambiato
Ah ok
^
Poi però sono più veloci i beduini
Spe
Ma un vps è esagerato
(o almeno credo)
Quale mi consigliate?
È un bot Telegram, non un bruteforcer lol
5 euro mese
crealo con botfather e poi programmatelo tipo in python
Aruba, uno dei migliori
E una mia impressione o e nuova sta cosa di yt?
no, c'è da un po
non tantissimo però
succede solo con i video luuuuuunghi
Io l'ho solo vista nelle registrazioni delle live
nessuno lo rimette?
Ah nn me ne ero mai accorto 
 la nostra mascotte dai
 c'è bisogno di lui
Il famoso virus che aveva impappato le aziende
Ahahah ma povero
L'ultima parola spetta a 
 però
Sbannato, dormite sonni tranquilli
Che tanto non avete admin ubriachi (eh, 
 ?)
Dai marco che sono in mod tanto
Ssshhh
Buongiorno!
Uno che prenda sto Username?
 quante ammonizioni ho?
Giorno
Ok grazie
 ma le ammonizioni non si levavano dopo 2 settimane?
Figa, sto bot sembra impazzito
 ma se io scrivo p*ne dell'inferno... mi warna
Giorno!
Godday
Buongiornissimo
In base...

Io di mio attualmente uso degli X2212
Che poi continua ad essere una parte anatomica del corpo, non vedo cosa ci sia di sconvolgente in tale parola ahah
Ma infatti
Io proporrei di mettere il warn anche per "mani"
Io ho trovato dei Racerstar 2312 su banggood che a prima vista sembrano buoni... se hai pazienza, tra qualche giorno ti dico come vanno!
Bella
Ma infatti devi dire: Organo esterno dell'apparato genito-urinario maschile, a forma di appendice cilindrica inserita nella parte anteriore del perineo
Shit
Shit
Il bot non sa l inglese
Si
Hahahahha giusto 
Devi sistemare la blacklist, potrei anche toglierla
Ho appena recuperato a culo il drone da una discesa automatica andata storta. Accidenti a me che faccio il beta tester :D
Ecco il colpevole 
  adesso mi tocca cercare il bug
Modello di drone?
F450
cmq nessun crash. Stava solo scendendo tipo a 5m/s :D
Con naza immagino
nono. flight controller custom.
stm32
Bello... io con apm non ha mai cannato un rth
Sisi. Nemmeno il mio, ma se ti metti a testare ed a contribuire sul ramo development può succedere
Ovvio se c'è un albero sulla traiettoria fa crash easy, però lo puoi comandare durante la discesa
per quello basta tenere una altezza adeguata :)
Si quello è,vero
E' bello scrivere del codice anche per un progetto cosi grande e vedere che la tua roba vola :D
Non ricordo quanto ho impostato.... tipo 12 metri
Ma soddisfazione maggiore l'ho avuta col mio arduino quando ho scritto il mio drone da zero e funziona :D
Io tengo 10 metri ma tanto rientra sempre all'altezza in cui sono prima di scendere. e di solito almeno a 50-60m volo
Ah beh se sei in alto si.
Io fino a quando non ho il sistema fpv non mi fido a mandarlo troppo lontano
Perché essendo bianco si confonde immediatamente
Nemmeno io lo mandavo lontano senza FPV. E' impossibile
Perdi subito l'orientamento
Una volta non lo vedevo più... mi sono dovuto affidare esclusivamente al rth
Ora che ho fpv e lo porto vicino quando devo atterrare li per li mi ci vogliono 10 secondi per rimprendere il controllo manuale :D
per forza :)
E li mi sono sentito fortunato ad avere il gps
eheheh. soprattuto averlo funzionante :D che non è una cosa da poco
che modulo usi? un clone M8N?
Boh quello sul cx20
Ma in posizione differente da come arriva montato
quindi hai preso un CX20 e l'hai modificato?
Da dentro l ho portato fuori dal drone e alloggiato assieme alla bussola in una cupoletta stampata in 3d
Si del cx ha solo la scocca , pdb e esc

praticamente niente
Ah il gps scusa
Eh bhe :D
La fc ho messo quella migliore, i motori sono quelli del phantom2,
Idem le eliche, originali dji... quelle di fabbrica sono pericolose e mi sono costate una scocca il primo giorno
Io ho una bella scorta di eliche economiche 1045 per i test. Ma in produzione uso le 9450 DJI. Sono spettacolari
Appena arrivato carico la batteria, lo vado a provare..in volo si svita magicamente il bullone(che avevo stretto bene) e il drone giù come un pollo

Anch'io le adoro, indistruttibili 
3 eliche, 2zampe e case go Pro distrutti
E non hanno bisogno del dado, sono self-avvitanti
Ora anche io ho le 9450
eheheh. ma voi le eliche le stringete o quando le monti le fate arrivare a fine corsa e poi le lasci stringere da sole eventualmente?
sapessi quante eliche ho distrutto io col mio drone arduino. ho perso il conto :)
Stringo
Ormai ogni volta controllo viti e bulloni
io una volta al mese :D
Le lascio stringere da sole, tanto... 
No io sempre perché le viti dei miei motori hanno il brutto vizio di allentarsi e anche con il frenafiletto forte preferisco controllare 
Fai bene. Solo che io ho l'active braking sulle ESC con blheli. Non vorrei che il qualche manovra estrema si allentino momentamente :D
Strano.. vuol dire che hai vibrazioni
Lo so...
con le eliche e motori DJI non dovresti averne
hai storto un motore?
Ovvero?
può darsi che vibri una campana di un motore
prova ad accenderli senza eliche e vedi se il frame trema
Però boh io ho provato a guardarlo mentre vola e non trema
Sai in aria non lo vedi bene, semmai lo senti
Messo in hovering sta li  bello fisso senza troppi movimenti
quando hai tempo fai la prova che ti ho detto
Certo
semmai bilancia il motore che trema con un po di adesivo sulla campana
Lunedì spero facciano bells offerte almeno piglio il sistema fpv
che poi... aver delle vibrazioni ti compromette anche i volo perchè il giroscopio diventa super rumoroso
io ho comprato pochi giorni fa una cam da 10 euro ed un tx da 10 euro :D su BG :D
per metterla su un secondo drone, vediamo come è quando arriva
Io voglio la rx otg a basso prezzo
Io ho una TX526 e mi deve arrivare la TS5823L
Quella per usare cellulare come schermo
eheh bella quella. ma io sul cellulare ci tengo la telemetria
E poi anche il cavo av per la yi
eheh quello puoi fartelo anche da solo a casa con un filo USB
Tanto non me ne frega della latenza, è solo per godermi il panorama. Spiega grazie
con un cx20 non credo ti importi infatti :D Puoi avere anche 1 secondo di latenza
Io prendo il cavo microusb... le 2 competenti video vengono mandate sui 2 cavi del segnale?
Componenti
Non lo so ma credo che sia banale proprio cosi come dici :)
Mmm preferisco spendere 2 euro..una cosa chs mi chiedo è se mentre esce in av può anche registrare
penso di si dai... anche perchè potresti usare l'av out per posizionare la camera mentre registri
Già
Però non mi stupirei che non andasse, siamo sul pianeta terra d'altronde
Ah si perché gli schermi per la yi funzionano con l uscita av...

Bella la penna xiaomi

Mai come la mia stilografica da 1cent
C'era in offerta lampo su bannggood un po' di tempo fa: 1 centesimo di dollaro 
Io ho preso il righello di metallo a 1 cent
conoscete un canale con le offerte di bg voi?
Basta che ti salvi 
 e vai a dare un'occhiata ogni mattina 
Ad esempio adesso c'è in offerta a 10€ il kit con 37 sensori per arduino
 eh si ma spesso ci sono le stesse cosi :)
E i semi di fragola gigante giapponese

offerta da 10.42 a 9.71 eur 
❤️ ma si! impestiamo il mondo :D
Vogliamo parlare dei pomodori blu?
E anche il mio telecomando
2 Anni fa li ho piantati ad insaputa di mio nonno nel suo orto
Non so nemmeno quanto sia legale importare semi cosi
sono venute?
Si
E mio nonno si è incazzato parecchio
hahha perchè? :D
E i cetrioli rossi? 
Perché facevano impressione, tutti gli orti di fianco con pomodori normali, lui con 3 piante di pomodori blu
Sto scrivendo la canzone Rap dei makers

L'anno prossimo al nonno piazzagli i rainbow tomato

 ma erano edibili almeno?
E ne ho assaggiato pure uno, non faceva schifo, anzi era buono
Noi siamo i makers
Tu continua a guardarti i Lakers 
Non ci chiamare nerd sai ?
Che poi ti ritrovo nella m*rda e chiami noi *ma dai *?
Ho un flow più forte del crack 
Quasi meglio di patacrack
Io su cs le armi le ho stattrack
Tu sfottimi anche bro
Ma io ti fulmino con 300 volt
E guardo il tuo cadavere in shock
Il tuo telefono é ancora con la rom di stock
Non é fantastica ??... La devo finire
Magia Semi di Zucca 30 Pz/lotto Cinese Rare Big Penis melone Piante Verdura Semi Per La Casa e Giardino  Zucca Sementes
 
 
(from AliExpress Android)
O'k
Apritelo
L'ho fatto purtroppo
Semi di pomodoro NERO molto Gustoso Nutritivo heath Verdura Semi 100 seeds/pack
 
 
(from AliExpress Android)
10 viola Rare Dolce Semi di Anguria Strano frutta
 
 
(from AliExpress Android)
Questo fa schifo
Rip
Ma scusa il motore girando avvita l'elica, come hai l'attacco?
È nel mio carrello quello ahaha
Così posso mettermi a imparare Kotlin, il nuovo linguaggio di programmazione per Android annunciato ieri sera
Oggi dovrei finire il mio primo esacottero fov
Fpv*
Lho notato un po' strano però
Però ho un problema con un motore brushless. Oer farvi capire meglio il mio problema vi mando un video
Nuovo?
Guarda che esiste da anni...
Sono corto due fili dietro la mano per caso?
E poi Kotlin è Java con una sintassi leggermente modificata
Si stavo tenendo il motore dai fili
prova a non metterli in corto
Era scollegato
collega alla esc e fallo girare vedrai che funziona
Il motore gira, sembrerebbe girare anche bene, ma ha quello scatto che mi fa paura
Ho bruciato già 3 esc..
tanto ne hai 6 anche se si ferma
con quel motore li?
No con altri, tutti diversi
Come vi sembra ?
Noi siamo i makers
Tu continua a guardarti i Lakers 
Non ci chiamare nerd sai ?
Che poi ti ritrovo nella m*rda e chiami noi *ma dai *?
Il mio flow é più forte del crack 
Quasi meglio di patacrack
Io su cs le armi le ho stattrack
Tu sfottimi anche bro
Ma io ti fulmino con 300 volt
E guardo il tuo cadavere in shock
Il tuo telefono é ancora con la rom di stock
Il mio drone é la su'
Mentre tu scendi sempre più giù
Guarda stai come zitto
Perché il tuo sogno ora é infranto
Sarà caso di chiamare lo spirito Santo
Questa base me la son fatta io
Cosa dici io sento solo un ronzio
Premo spesso invio
Ma solo per fotterti zio
Guarda il mio PCB 
É meglio del tuo PC
Sono avanti bro
Tu mi guardi e pensi *che c*zzo sta facendo* boh
Io faccio circuito con ard-u-ino
Tu mi sembri un agnellino
Dai la smetto *hahahaha*
*Non mi sopporti bro ?*
*Sappi che tornerò*
io non ne ho mai bruciata una :D che esc usi?
Devo sistemare un po' le assonanze ...

Dai ci sta ...
Lunedì la registro
E si va a dominare la classifica delle canzoni dell'estate ahahah
Hahahaha si
Mi faccio schifo da solo...
Magari poi diventi ricco che ne sai
Marco prossima volta invece di scrivere truffa scrivi : inganno all'insaputa dell'acquirente 
Nel titolo del video
Insaputa?
È scritto ovunque che girada funziona così
Eh adesso sto sistemando i titoli, tanto tempo 10 secondi si aggiorna
Al posto di scrivere truffa
Ahahahhahaua
Yo itz salveene
Finitah
Dovevo vincere Sanremo
Anno prossimo dai
Hahahaha si
Certo che ste regole del tubo sembrano fatte proprio per ottenere effetto contrario a quello voluto.. Titoli ingannevoli con contenuti poco adatti a minori per monetizzare
Domani apro un video con titolo teletabbis e mi trovo un porno
Che vista cosí non é grave ma se fatto vicino alla morosa potrebbe far male 
eh, ma altrimenti non monetizzi, guarda gli orion poracci
hanno fatto un video, ricaricato 3 volte e sempre non monetizzato
Nemmeno "puó" si può sentire.

Io a dire il vero la vedo
In questi video non vedrete pubblicità perché youtube (vedendo solo le parole del titolo) ha deciso che contengono "contenuti inappropriati"
youtube adpocalypse, signori e signore ed entrambi
Infatti, QDSS hanno fatto un esperimento caricando 5 minuti di sangue, bestemmie e imprecazioni e mettendo come titolo "lego e i bambini piccoli"... Ed è stato approvato
forse vi potrebbe interessare il punto di vista di questo youtuber:
chiaramente non è tutto vero ma dà un certo punto di vista indipendente
Evidentemente il proprietario della pubblicità ha modificato le impostazioni rispetto a quelle default in modo da includere anche i video con restrizioni
Superficialità
Cioè si controlla il titolo ma non il contenuto
se guardate il titolo capite il perch è
In alcuni casi anche il contenuto però boh, non si capisce
video
Ad esempio questa camicia è stata interpretata come sangue e il video è stato ristretto
Algoritmo da sistemare decisamente
Allora cicciogamer che ha la camera rossa è spacciato
Tutto sangue i suoi video
*STICKER?!?!?!?!?*
Lui può

cosa ne pensate?
Ne penso che sono a lezione quindi non posso vedere 
Il capo è il capo
Eh sì
Non ho capito, le passo mio marito
Il senso di quello che ha scritto...? 
Se giro la lavagna è un cono? 

Purtroppo non lo e'
Te lo avevo detto io che eri una persona falza
Ahahahahahah
Wait
Segui marcuskron?
Il problema e che non e la sola
Detto l'ultima live
Si o no?
Sempre

Comunque il mio discorso é riferito a me come utente youtube. Queste restrizioni fanno schifo! Trovare titoli senza un minimo di senso sará sempre più frequente e fare una ricerca sará sempre più difficile. Speriamo bene
si chiama censura per certi versi
Io credo più che stiano testando...tra poco lo miglioreranno...non credo siano tanto non vedenti non senzienti non sententi da non accorgersi del polverone che hanno alzato
Si ma co  che tempi? Google e italiano non sembra si abbraccino (Penso a google home) . Fare regole funzionanti con le basi attuali ... Speriamo riescano a stupirci come al solito
Il mio discorso si basa anche sui sottotitoli che genera google in automatico su cui fará le query.
Non so se hai mai visto ma non funzionano salvo lo youtuber non le sistemi personalmente
Se hanno fatto una cosa simile...chissà...forse sono fiduciosi di riuscire a sistemare i sottotitoli...ok tutto ma io con un riconoscimento vocale in c++ con le librerie prefatte da 15 righe di codice faccio di meglio...
E funziona con ogni timbro di voce italiano?? Sei un figo con 15 righe. Potresti registrare il programma e proteggerlo da copyright
no be con ogni timbro di voce no in effetti
ci vorrebbe un sistema un pò più complesso...io farei tipo che uno se vuole i sottotitoli li deve attivare di suo e fare come con gli assistenti vocali ossia farsi registrare il timbro mentre dice certe parole
ma a quanto pare i ricconi della silicon valley non ci stanno a pensare molto e non se ne fanno problemi...
E le query come le fai?
L'idea delle restrizioni é giusta ma non dettata dal caso come ora.
Le segnalazioni non funzionano. In passato hanno cancellato account perché c'era gente pagata a spammare segnalazioni a google per farli chiudere account.
Non so come si dice ma ci sono gli eiters per ogni youtuber
Guarda che anche il riconoscimento di Google funziona benissimo
Però su YouTube no
eiters mi ha steso...Hater
Funziona talmente bene che hanno fatto un app per personalizzare google home e integrare funzioni
ma perchè su youtube non va allora
Perché c'è già in italiano?
Grazie.. non sapevo come si scriveva
Io sono nel beta testing di Google e sono rimasto a che è tutto solo in US e UK, le API solo in inglese US.
Ahhahahaha
?
Comunque é inopinabile che non funziona su youtube ( proprietá di google)
Magari la mia voce non é adatta a google. Il fatto è che se detto un messaggio scrive a caso.
Ps. Non é che siri funzioni meglio tanto che lo scambiano con google assistant
Ma con assistant o now?
qualcuno sa se il registro Spaggiari è ha*k*rabile per caso?? 
cosa
a me mi capisce anche nelle altre stanze
ho fatto il test con google assistant e il mio microfono long range
dalla cucina mi riconosce
No, ma siccome fa cagare può anche darsi
ah beh su quello non avevo dubbi 
Meno di Axios/Sissiweb sicuro
Axios era orrendo
Io vedo anche Argo che è molto peggio di Spaggiari
Fanno tutti schifo in pratica
Raga ho una Raspberry Pi Camera v. 1 che non mi serve pk ho acquistato la v. 2. X cosa la posso usare??
Pagato 12€ da aliexpress con una pellicola e un cinturino mimetico originale di ricambio. 
Arrivato in 22 gg
Mela vendi a me 
si
manda il link
 per una settimana è stato a 12
In teoria sotto a quel così dovrebbe esserci il processore
Ma come lo lavo?
aspira con aspirapolvere :)
Acqua e sapone 
solo acqua e sapone
acqua e saponeeeeeee

In che senso come lo lavo? 
Ah ma quindi dire che non va rimosso quel pezzo?
Pensavo che stessa sotto il processore
Teoricamente ci dovrebbe essere il dissipatore
Quel coso li è il dissipatore si, e sotto di esso vi è un processore
Lavarlo...?
Quello lo puoi togliere, sotto c'è la CPU, si può togliere ma occhio ai contatti sotto che sono molto delicati
Smonta il dissipatore e pulisci la Cpu con aria compressa o aspirapolvere. E approfittane anche per cambiare la pasta termica.
Come lo tolgo il dissipatore?
Ci devono essere delle viti, guarda sotto la scheda madre se puoi
Ok
Guarda che devi avere la pasta termica nuova altrimenti il pc è inutilizzabile dopo. fai come ti ho detto. aspirapolvere
Quoto
Vai di aspirapolvere che è la cosa migliore
Per togliere Il dissipatore c'è una specie di sgancio, una leva
Almeno dalle foto sembra così
Raga ma che tipo di alimentatori sono i dual?
Sto installando win 10 nuovo...cortana mi sta parlando...io ho paura...lo settato tutto senza toccare nulla...
La cattiva notizia è che internet fa schifo da suicidarsi, la buona è che la prossima volta che ricaricherò saranno 7 giorni mancanti alla fine del calvario.
Raha
Secondo voi è meglio che metta i guanti per togliere la motherboard?
Per non rischiare scosse
Foto con GoPro Hero 5

ottimo posto per fare pratica con i droni :D
È in costruzione
Male che vada la casa affianco non è di nessuno giusto? Una finestra in meno non farà molta differenza
ha pure le controfinestre in metallo :D non hai rischi
Fioi sono in classifica
Che OOOnoreee
Ahhhh....  quanta erba da falciare con le eliche del drone
Altro che rasaerba
Figo sono in classifica
Ma cos'è
Raga qualcuno mi può spiegare perché si deve impostare nel
Void setup 
digitalWrite  (relè,HIGH);
E un codice
Però nn riesco a capire perché si deve impostare relè HIGH
Relè è una variabile al cui interno è contenuto il pin a cui devi impostare il valore high
Avevo capito però perché lo si deve impostare relè HIGH
Nn basta pinMode(relè,OUTPUT)
High è il valore che deve assumere il pin
infatti non hai ragione di metterlo HIGH
Dipende dal tipo di relè
Se fosse un NC?
sisi certo. io dicevo non è una automatica :)
Ho provato a mettere solo pinMode (relè,OUTPUT)
Nn funziona
Allora dipende dal rele
cosa non funziona?????
Qundo il codice richiama la funzione del relè,il relè nn funziona
Gagazzi pensate aprire un sito di scrittura programmi per arudino🤔
Si potrebbero veramente fare i soldi
I mooonei
Mente se metto nel setup relè HIGH funziona
Però nn riesco a capire perché
La variabile forse è settata come locale
Al contrario?
Manda TUTTO il codice che potremmo aiutarti meglio
Pure se imposto LOW funzuona
Quoto
devi mettere nel void setup il pinMode mentre nel void loop il digitalWrite
Quoto
Non funziona in questo modo
Ho mandato il link sopra
E grazie
Ci sta mettendo mezz'ora ad aprirlo 
int RELE = 6; //pin del rele


void setup() {
 pinMode(RELE, INPUT);

}

void loop() {
 digitalWrite(RELE, HIGH);
 delay(500);
 digitalWrite(RELE, LOW);
 delay(500);

}
Cosi dovrebbe funzionare
Quoto
Si pure io pensavo
Ma nel codice non funziona se nn viene settato pure i HIGH eppure low
bho a me funziona , provato ora, lo uso per far scattare una reflex
Prova a collegare al posto del relè un led
Vedi il codice
Che ne pensato di Kotlin come linguaggio "predefinito" per Android?
Ah, davvero? Predefinito?
in che senso non te lo compila?
Da quello che ho capito si
Lo compila e che non mi fa fare le funzioni del rele
E un menu display
Perché mi fanno tutto in alluminio tranne la bacchetta nera che è di legno? Perché?
non è in fibra di carbonio?
No no ma va ahah legno
Vabbé dai pagato 7 euro
Ha ragione anche lui
E che te frega...
Meglio
Se si rompe uno stuzzicadente da spiedino e via

Ma no domani in azienda prendo un tondino di 316 e lo sostituisco
lascialo cosi almeno non è ferromagnetico :D
aaaaagazzi....nessuno ha un server di casa montato su un raspberry fatto in apache vero?....no perchè...non ho voglia di passare le prossime 26 ore della mia vita a scriverne uno in html....preferisco copiarlo da qualche parte e poi farmelo con calma.....anche perchè non ho molto tempo ultimamente....
Anche questo è vero ahaha
Non hai tondini in leghe di alluminio?
Non ferro-magnetiche
Ah non lo so, domani in pausa se riesco guardo tra gli scarti
Che lavoro fai?
Lavori mica in paradiso?
Operatore macchine utensili
Ho addocchiato due scarti di ergal che altro che, in paradiso non ne hanno di roba così bella
Aaaaaaaaaaaaaaa   SBAVOOOO
Uffa
Mi farò qualcosa per la moto se riesco con quei pezzi
Che moto hai🤔
Ho ancora un 125 purtroppo, derbi gpr il 4t, tra non molto si evolve però
125....   4t
Piango
Sicuramente bellissima dal punto di vista estetico....
Ma altri pregi non ne ha
Forse devo smetterla
Ho 100 e passa meme sul telefono
Ne ha tanti direi invece
E dopo 30000 km non mi lamento
"Scusa mamma ma sono un duetempista"  Cit.

No ok, oltre agli scherzi. 
Si un 4t ma da un 250/300 in su
Io dipende, enduro e cross assolutamente, ma su strada quando di km se ne fanno tanti il 4t è un orologio
Il problema è stata la legge, senza quella avrebbero sviluppato anche i 125 molto più performanti ma il business dei soldi e delle patenti ha avuto la meglio
Prendi uno Husquarva 125 2t...
Fa 32 cavalli
TRENTADUE
Non 15...
E si ritorna al solito discorso, sempre il solito, a norma di legge ne dovrebbe fare 15 poi se lo metti a 32 devi esser consapevole di esser fuorilegge, balle non ce ne sono, e parliamo di 2t, prendi 2 e 4 a norma di legge e li hai entrambi a 15, il discorso poi è sempre il solito e non mi sembra il gruppo adatto, siamo già ot, per concluderla ti posso dire che la moto conta ben poco, perché io con il mio ronzino mi faccio i giri da 200 km o più e praticamente tutti gli altri 2tempisti della mia zona la tirano fuori d'estate solo per fare i fighetti al bar, di conseguenza è inutile star qui a far discussioni per delle moto che tieni qualche annetto e basta per passare poi a qualcosa di più serio
E le curve su in collina e montagna non si fanno a 160 km/h
Quoto
Ah no
Conosco un ragazzo che con l'Aprilia rs 180 Malossi 160kmh forse in curva no...
Ma le prende a cannone
Sei il primo 2tempista che capisce qualcosa allora, che bello, la metà di quelli che ho conosciuto sanno solo dire che hanno la moto che va più veloce e poi non sanno fare le rotonde...
...prima o poi ci rimarrà secco ma amen
Due tempi... bello, potente, semplice, personalizzabile, etc etc etc
MA IL PISTONE NUOVO OGNI TRENTA ORE CHI LO PAGA DI PRECISO?
Bè io parlo di tornanti per esempio, li stai boh, sui 40 circa? Dipende sempre da molte cose ovvio, ma il concetto credo si sia capito
Esatto, calcola che a parte che io la mia l'ho pagata usata 1400 con il passaggio, di conseguenza era un occasione in qualsiasi modo e poi fin da subito sapevo che ci avrei fatto davvero molti km e che me la sarei dovuta mantenere completamente da solo, di conseguenza ho dovuto per forza di cose prendere 4t
qualcuno sa dirmi come fa 
 ad avere 2 profili pls? mi serve 
Credo sia magiko
lel
ha due numeri :D
ook 
Un numero stupido però
È un VOIP delle hawaii
Quello dell'account 
ah ok  grassie
Ci sono App apposta
Che ti danno numeri VOIP a caso
Tipo?
io ho trovato EuteliaVoip
è gratis
Aveva "plus" nel nome, però l'ho disinstallata 
L'importante è attivare la verifica in due passaggi sul nuovo account Telegram, perché quelle app riciclano i numeri e quindi rischi che qualcuno ti freghi l'account
 grazie mille
 tu che app hai usato?
non lo sa
?
ehm........... che roba sarebbe?
perché ogni volta devono esistere mille applicazioni uguali?
Ti basta un compressore
Sera
Oppure un phone
Aspirapolvere is the way
Esatto
non ho capito, è un'app di telegram che frega l'account o cosa?
No, è un'app che ti dà un numero di telefono
E tu quel numero lo usi per registrare un account telegram
Raga sapete per caso come si chiama una chiavetta della Germania, che attraverso un codice di sblocco ti fa vedere di TUTTO? (Sky, Premium e compagnia bella, a soli 10€ al mese)
Si attacca direttamente alla smart tv
E se a quel numero corrisponde già un account telegram?
A me è successo, ho eliminato tutto e ciao 
Telegram 4.0 is here — and it's not just one, but THREE major updates all at once!

For starters, check out the new ultra-slick video messages and meet Telescope, our new video service where anyone can view video messages from public channels — even if they don't have a Telegram account.



Era un account in arabo
L'arabo lo parlo io dopo educazione fisica
Per il delirio mentale
Di qualcun altro che aveva usato la app, si era beccato lo stesso numero VOIP, però non aveva attivato la verifica in due passaggi sul telegram
Ma erano cose che già c'erano in beta, no?
E un paio di settimane dopo aver creato 
 per una giornata intera continuavano ad arrivarmi codici per il login, qualcuno ha beccato lo stesso numero ma non poteva entrare
🤗
No idea. Cmq grosse novità
No no... una volta lo usavo anche io ma con il compressore pulisci molto meglio. Soprattutto se smonti dissipatore/filtri/etc
Quando potete copiateli e incollateli i messaggi dai canali, sennò vi warna senza motivo
 un video sulla maxi multa a facebook?
Ah, poi la polvere dritta negli occhi ci vuole eh...
Come soffiare nel contenitore del temperino tenendolo davanti agli occhi
Ma cosa? La soffi ben nella direzione opposta
basterebbe chiuderli
Allora no...
Esistono al mondo compressori che non facciano molto rumore?
Cos?
Comunque, con tutti questi attentati, secondo me per motivi di terrorismo le vieteranno a breve queste app
??
È come chiedere un clacson che non suoni....prendi roba anni 1900 stile che cè l'immigrato che soffia nel compressore
Ci sono attentatori che pagherebbero un fottio per avere numeri anonimi non registrati per non essere intercettati
beh ci sono altri modi..
  ehi marco hai visto il video di oggi di Casey?  guarda che film si stava guardando in ufficio..vediamo se lo riconosci
Sono in arretrato di 3 episodi 
Link istant 12 euro? Sicuro sia originale?
Ne ho 1200
 ma come si fanno a mettere bottoni al posto della tastiera nei bot?
A tutti gli interessati al mio progetto di automazione,
Finalmente ho iniziato a ripristinare la centralina che andò a fuoco tempo fa!
Questione di giorni e di ordinare i nuovi MOSFET e il nuovo Raspberry visto che ne ho fusi due e dovrebbe tornare tutto bello e funzionante e potrò anche portare avanti anche il software
A proposito, sapete dove trovare il Pi Zero W in Italia?
Mi rispondo per "espandere la conoscenza"  Bangood ha preteso un video per verificare che non funzionasse davvero e, preparandomi a farlo, ho terminato l'alimentatore da banco fatto usando un vecchio alimentatore ATX di un pc. Dopo aver collegato un temporaneo monitorino lcd ai 12V e l'Eachine 1000TVL ai 5V (5,08 per la precisione), ho collegato il cavo video... FUNZIONA!! Evidentemente, l'alimentatore che avevo provato (rimisurerò quanto "buttava" fuori), non era particolarmente gradito alla cam che preferiva non accendersi e farmi bestemmiare.  Ecco tutto... ciao!
ciao voi sapreste come usare python 3 per fare videogiochi o qualcosa di simpatico?
Prova a mettere un condensatore in parallelo 
Pygame
ma non usa solo python come linguaggio?
O anche blender, ma python ha delle limitazioni che lo rendono molto buggato
si però io come linguaggio conosco solo python 3.x nessun altra versione
Se trovi qualcosa mi fai sapere! Ho trovato solo un'offerta 20 gg fa di una 10 pi 0 w su amazon ma 2 gg dopo erano finiti... tutti gli altri arrivano solo dal sito UK!
Per stabilizzare l'alimentazione intendi? Vedremo quando la installerò sul drone (prenderò l'alimentazione direttamente da una PDB che installerò apposta) ma per adesso, basta prove!!  Già sono stato fortunato a non "fumarmela"... cmq grazie della dritta! 

Sapete dove posso trovare un eserciziario per c++
?
eserciziario?
Si una raccolta di esercizi da fare
inventatene, creati dei problemi, guarda le olimpiadi di informatica, sono per il C, ma puoi farle anche con il C++
è vero, il miglior modo per esercitarsi con il c e il c++ (ma anche con altri linguaggi) è crearti la domanda o l'esercizio e darti la risposta. Qui comunque ne trovi alcuni: 

vi consiglio anche il suo canale youtube, ci sono molti corsi sui vari linguaggi di programmazione, per chi vuole ripassare ma anche per chi vuole impararne di nuovi
se vuoi posso mandartene alcuni con python che puoi fare con il c++
Data una matrice 3x4, risolvi il problema del viaggiatore in tempo polinomiale
Si si grazie, e grazie per le informazioni
Qualcuno lo sa come fare?
Scusate non sapevo che non si potevano mandare stiker
ma se davvero?
Ad esempio così
tastiere custom
c'è un endpoint dell'API che te lo fa fare
MA CAZZO MANCO GLI STICKER?
che duee
Dopo due settimane si leva
?
Ma le parolaccie non... erano... insomma sì, bandite?
anche il maiuscolo ricordo
puahahahahahah
Comunque secondo voi conviene fare una casa domotica con un bot telegram?
Con gli stickers poi ci si troverebbe la chat flooddata penso
non so perchè se ti rubano l'account (cosa non troppo difficile) ti possono entrare in casa
però sarebbe una figata
Anche semplice da fare
si già fatto
Ogni volta che si accende il raspberry faccio che richiede una password diversa, così se me ne accorgo riavvio tutto e buonanotte
Tempi di feedback?
allora si
istantaneo
Raga conoscete mica un modo per implementare comandi vocali per android da telefono blocca?
no
Tipo sto facendo sport e tramite le cuffie avvio spotify o chiamo qualcuno
O mi legge i messaggi telegram/whatapp
No, non è possibile aggiungere comandi vocali per Google Now. Puoi utilizzare Google Assistant ma devi comunque avere l'applicazione aperta perché GAssistant è integrato perfettamente solo nei Pixel
Non più ...
Da un mese circa qualsiasi telefono con lollipop (o marshmallow?) In poi e almeno 1.5 GB di RAM impostato in lingua inglese ha automaticamente assistant
 da quando?
Eh metà marzo mi pare
O metà aprile 
Comunque Google ha annunciato che per la fine dell'anno assistant sarà disponibile in italiano
Io ho ancora Lollipop forse per questo che non sono aggiornato
Uh può essere... Quanta RAM ?
4GB
 qualcuno la ha comprata?
cosa sarebbe?
A quanto ho capito una classifica
Ma non so da che cosa dipendono i punti
Complimenti marco
Grande 
What??
OMMAIGGOOOODDDD
qualcuno mi può dire se ,i devo fidare a comprarla?
 qualcuno la ha comprata?
Mattia rischi dogana
perchè il grafico degli utenti attivi è diventato un piano inclinato?
Da che cosa dipendono?
Fra cui il 75% solo mie
UN MILIONEE 
sono settimoo
Se
Vuole farci capire che la fisica è importante
qualcuno di trento o dintorni ha un cavo sata (3 o 6 Gb/s) e un adattatore MOLEX → Sata Power?
Io me la sto spassando a campione del Garda
Di conseguenza non ho il cavo
Sono in vacanza :P
Nooooo
Facciamo una live tra... Tipo... 11 minuti?
Non posso vederla :-(
Ci sono
Facciamo una live tra... Tipo... 11 minuti?
 vogliamo gli sticker ufficiali di overvolt al completo
Ci sono
Solo con 2 sticker però
Appunto
Ne vorrei di più
Keep calm
In base all'attivita sul gruppo
Ma quindi quella classifica delle persone è una classifica delle persone che inviano più messaggi?ok......arrivo al primo posto subito io....
spammi
E dipende anche dalla quantità di parole del messaggio
Modifica il messaggio

Molto meglio
Prima suonava troppo male
Infatti
In live raga
Mi lagga il pc
Quindi niente?
Nono sto arrivanfo
Strano
Ok
Solo che ci vorrebbe SSD
Alla Jovanotti sto arrifanfo
Lagga un sacco al boot
Sono finito in un gruppo telegra russo
Inizia ad insultare tutti in russo
Io sono non so quanti giorni ormai che vado avanti con un processore che al 96% ha la pasta termica staccata e fa 90 gradi..e non voglio aprirlo per riattaccargli il dissipatore...ed è overcloccato anche
Ma la live? Non è ancora iniziata?
Sto mandando simboli comunisti a manetta
Gli sticker di Putin
Complotti is the way
Quelli ovvio
E traduci quel che rispondono
Come da profilassi
Traduco io, sono ucraino
Se continui a scrivere Divine Commedie e Decameroni come questo arrivi primo in classifica sicuro
Screenshot (05:34PM, May 19, 2017)
Ho appena fatto l'interpretazione di "C'era una volta" di Ungaretti e domani ho la verifica...devo applicarmici anche su Telegram
ma...ma....stanno discutendo su come si faccia a salvare qualcosa...e poi se ne esce uno con ho perso tutto non avendo salvato......ma cosa....minecraft...cosa....
Ufff manco mi cagano
Sti deficienti
Cosa vuol dire il nome del gruppo?
Telegram ha rinnovato l'API
Con il nuovo...
Scrivi "pizza" e vedi come cominciano
Screenshot (05:39PM, May 19, 2017)
Quelli mangiano le Pringles DOLCI.....non ti cagano mai nella vita con la pizza...non sanno neanche cosa sia...digli Borschich
Screenshot (05:40PM, May 19, 2017)
l'ultimo ha scritto sembra buono rispondendoti
Ma che schifo
In russia ci devo andare
oddio parlano dei siti dove craccare giochi qua
Lol
Ma tu hai la tastiera cirillica?
nella risposta al secondo messaggio parla di roba scaricata dal play market...qualsiasi cosa sia....
Non ce bot traduttore?
Purtroppo no....spagnola....
Scrivi nel traduttore cose a caso e poi mandaliele
con quanta fierezza....comunque spagnola costava meno
A K A P I K:
Я НЕ АКАПЯН БЛЯТЬ
У МЕНЯ ФАМИЛИЯ МАРКОВ
Qui volano insulti
Del tipo? Se sono pesanti in privato
E' un record....più lungo insulto alle mamme della storia umana
Allora aggiungici l'ignoranza italiana delle bestemmie
se vuoi traduco
In privato
nono anche qua
Immaginate se esistesse un mouse in grado di farlo
XD
Salve
Buonsalve, come ha notato, imposti uno username una volta per tutte, sennò diamo di matto tutti con questo bot, grazie.
si ho risolto scusate
Non si dispiaccia, egregi saluti...
Ok adesso posso piantarla di parlare così
Grazie 
 
Buongiorno,chiedo il permesso di condividere la foto di un mio progetto(drone)
Permesso accordato
Da un semplice mod
..grazie
Progettato con Creo parametric...poi esportato in Fusion 360
 ma come sei gentile a regalare un relecomando da 60€

verso che ora saranno disponibili le informazioni per il giveaway?
ma secondo voi è affidabile aliexpress???
dipende dal venditore, ma si
PER TUTTI I NUOVI: non scrivetemi in privato a questo account. Se dovete scrivermi in privato mi trovate come 
Solo io sono entrato qui grazie alla live conclusasi 5 minuti fa?
me too
Sì ma un po' meno di bangood. Chiaramente la differenza di prezzo la paghi in servizio clienti
Guarda quanta gente è entrata nell'ultima ora 
Io ti ho visto nella chat è vero
RAGA 399 MEMBRI

Il prossimo che entra festeggiamo
live per i 400 membri ora ahhahaha
ma no, è solo più lento e se compri da chi ha diamanti o corone stai sereno, anzi, se non arriva entro 60 giorni ti rimborsano e puoi tenerti l'oggetto se ti arriva dopo
Sisi
IL GIVEAWAY TELECOMANDO SARA' SU


spero di vincere...proprio ora che ne sto costruendo uno per fpv :)
A me non serve
Seguo la D.R.L. Ma non ho mai pensato di costruirmi un drone
Anche perché non ne ho le risorse
ma scegli tu il vincitore?
quando?
penso randomly
Figo
Stasera se riesco, sennò domattina
ok grazie molto gentile
cm ti consiglio un canale di un ragazzo americano che è molto bravo, si chiama RcLifeOn
poi lo chiamiamo nel gruppo
Così arriviamo a 400
esatto

Grazie Matteo,devo inserire le batterie nel vano e fare il collegamento dei cavi 
Scusami l'ignoranza ma che programma hai usato per ricreare il modello del drone?
Poco baggata...
qualcuno da Treviso?
..L'ho disegnato da zero con Creo parametric
L'ignoranza è sempre scusata: senza di quella non ci sarebbe niente da imparare 
Ehi ehi ehi
Piu avanti lo caricherò su GrabCad..
 sei di Treviso?
si
Grazie infinite
Sandonatese
(San Donà)
Planck?
Grazie bot
Come posso creare delle cassette da file audio?
No Volterra
Cercando su internet ho trovato solo da cassetta a file audio
Registratore del 1950
400 membri!!!

Wow
Ciao, sono nuovo.
Primo prototipo inseguitore solare..funziona!
A me segna ancora 390 per internet che non prende
Sono 400 ora
Qualcuno qui ha mai sviluppato progressive web apps? Pensavo di portarne una come argomento della maturità
Manca solo l' adattatore Hdmi/mini hdmi
Vince il circuito integrato a occhio
Cioè responsive?
spedizione da 7 dollari?
Quanto lo hai pagato?
??
per la spedizione e tutto dico
11 euro circa!
Buono....
Wooooo
No, cioè che va sia su desktop che mobile tramite Chrome e altri browser, è si un sito responsive ma viene visto come app e funziona anche offline
In confronto al rasberry è ancora meno
Ho fatto un affare! Appena arriva l' adattatore provo kali linux sul raspberry!!
Da Amazon?
Mai fatta, però il concetto mi intriga un casino
No, da MELOPERO
Ho comprato solo l' adattatore da AMAZON e ho fatto un errore
Anche a me, per fortuna che mi sono ricordato che avevano parlato di sta roba allo scorso Google I/O, altrimenti la mia idea era di portare un'app Android... Ma non so fare app android
come si fa a taggare qualcuno nel gruppo?
6€ di spedizione, meno del sito inglese, ma.. uffa
Con la chiocciola
 quali sono i criteri di estrazione?
Pura casualità?
Mit app inventor non è abbastanza?
grazie
Assolutamente no, si parla di un'applicazione con varie pagine e integrazione a un database
 per il giveaway come si fa a partecipare più volte?
Mmh... Android Studio allora
Ma là devi mettere mani sul java
Casuale, decide il sito
Se volessi scegliere io il vincitore dovrei pagare tipo 200€ all'anno di abbonamento premium al sito 
Economico mi dicono
Facilefacile, ora ti mando l'immagine in anteprima
Se li completi tutti fa 15: ognuno di quelli è una partecipazione
ok grazie :)
Java lo so. Il problema è come è strutturato Android, non basta sapere java
Impara kotlin
Google ha annunciato il supporto ufficiale per sviluppare app Android
Voglio farlo, appena finita la scuola
 e i risultati del contest verrano "rivelati" quando?
Il mio problema è che il computer non regge Android Studio
Appena il sito me li comunica... martedì penso
okok
Dove bisogna recarsi per il contest?
Eh, come promesso il link sarà dato solo sul canale
scusare errore mio
Me lo ero dimenticato: un momento di distrazione.
Benvenuto 
La parola segreta che vi servirà per dimostrare di essere in questo gruppo è:




(e chi dimentica è complice )
Fisso il messaggio così non lo perdete 
Non ho capito a che serve
Vedrai 
Ma così non so come si partecipa
Io c'ero  e mi salgono tutti i ricordi
BUHUHAHAHAHHAHAHAHA
Capito :D
Però non so il significato
 tu cosa usi per editare i video?
Chiedilo a Mark Franz
 le spese di spedizioni non sono da pagare solo per il Trentino e Veneto o anche per il Friuli?
Se hai voglia di venirtelo a prendere non paghi la spedizione neanche se sei di Lampedusa 

Però i dazi da 10€ non sono niente in confronto ai 50€ di benzina
Bastava un si o un no
è meglio sony vegas o adobe premier
secondo me adobe premiere pro è piu completo pero sony vegas è piu intuitivo
Io li ho provati e mi trovo meglio con sony vegas
Volevo rendervi partecipi del mio termostato per fermentazione della birra
Oh buona
Cosa cambia tra la Canon 70 e la 77d?
Questa è da portare agli esami di quinta
Ho fatto il classico, mi avrebbero bocciato
Allo scientifico credo che li piacerebbe ad un paio di prof
Raga urgente qual è il link del sito di uTorrent?
cosa c'è di urgente?
Ah.
La 77d è più simile all'80d: tra le tre è la più nuova
Ti consiglio 
Danke
.      ͉̬̼̬̜͇̺̭̪̭͓̣͎̠̰̘̦͓̬͖̞͔̩͔̩͚͔̝͈̻ ̬̫̘̝͕̗̝̱̩̖̼͖̻̜̤̬̱͕͔͍͔͎̥͖̘̣̭̭̞̲͈͚̟̘͇͕̣̫̟ ̘̖̫̦̞̜͎̙̝̰̣̠̯̙͚̞̫͍̗̦̹̣̥̞ ̙͉̩̥͓̦̯͍͓̝̫͓̰ ̻͕͔͇̜̱̬̙̲̰̮͈̜͍̥̥̙̤̗͖͇͕̠̮̗̟̟͍͕̯̠͍͉̙̘̲͎̱͍̭̱ ̙̦̻͇̯̠ ͔̫̰̮͉̠̗̪̯̦̤̦̠͇͎̱͉̩͕̯̮̯̣̠̝͚̗̲̟̺͚͓   .   








.                 .
How?
scaricati qbittorrent
evita quella porcheria di uTorrent
Transmission
Tansmission su Windows va dimmerda
Su win il più veloce che ho trovato finora è utorrent, per quanto faccia schifo
ma dove?? ahahahah
già il sito ESPONE TUTTO
sito sfondo scuro col tasto da cancro copia-incollato da softonic....
Evitiamo?
ok...

scusa papà
.-. ma è opensource, cosa ti fumi? 
Nulla...è solo il mio istinto da sicario di computer seriale
*windows va di merda
mi ha eliminato il messaggio  avevo solo detto che utorrent non mi funzionava più dopo tot settimane
pff...se non sai deframmentarlo una volta tanto....
eh, sbaglierà, di solito i programmi open non hanno un bel sito
in se per se non è male windows
quello si ma...non usano mai quel tasto download....quella è una specialità dei malware e spamware
in realtà è un tasto standard, avranno il look anni 2000 ma c'è il sorgente su github volendo 
già meglio il source code
eh, ho detto che è open source 
tra l'altro io speravo di caricare owncloud sul rpi3 ma a quanto pare serve mysql che non arriva a debian8 ma solo a debian7...voi ne sapete nulla?
Come si installava pip su windows?
Scaricando l'exe dal sito ufficiale? 
Giustissimo

Altrimenti dai semplicemente un comando da terminale usando il gestore di pacchetti e lo trovi subit..... Ah no
Lo odi proprio vero?
Da morire
Ma mai quanto macOs
Concordo pienamente con quello che ha detto Stallman alla morte di jobs
*OSX
Ah, già..
Mai quando Apple
Giusto
ma cos'ha di tanto brutto...ha solo un paio di cose in meno di altri sistemi e ci sarà un motivo se è il più usato al mondo....
Semplicemente arriva di default su una pacca di computer
OSpazzatura fa davvero schifo...te lo concedo....
il 90% degli utenti apple sono niubbi che dicono che viene usato dai professionisti, mentre il 70% dei professionisti usa windows perché possono pompare il computer molto più di quando otterrebbero con un prodotto apple
In generale non sopporto tutto quello che non ha licenza open
le statistiche sono indicative
Che sia gnu apache mit o quel che vuoi
a ok.....detto in modo gentile sei un barbone come tutti noi
Sattoh
salve a tutti
Comunque, abbiamo superato i 400 membri
OSpazzatura/OSX fa schifo e basta....non se ne riparla...
capirai...401
Eh oh sono comunque più di 400
Siamo un Errore
Ma quando mai, c'è un tar.gz e uno .whl che non ho capito ancora cos'è
salve a tutti
Io invece non noto nessuna differenza da windows
  MArco hai visto che bel progetto che hanno costruito i tuoi compaesani? :) 
Ormai lo uso da anni
Eretico, esci da questo corpo
Hhahahahah è sempre un derivato di linux
ma su windows almeno ci sono cose fattibili...tipo sbloccarlo....overclockare e fare cose belle...è come dire che iOS e Android sono uguali...
no
Conforto(_Parole_auliche_._io_)
*BSD
È solo il mio parere naturalmente
è basato su unix, non linux ed è molto più limitato di windows
Allora:
UNIX
Capitolo 1
Le origini
Chiedo un aiuto da casa sulle bibbie dei santi creatori dei linguaggi informatici da 999 pagine
io ho un mac e per riuscire ad usare betaflight e blhelisuite ho fatto un macello
^
io per esempio ho un mac con una patizione win e gioco a gta 5
Gerry Scotti è anche lui in difficoltà
a già....c'è anche la parte che se non hai un hackintosh assemblato quello che ti sputano a 2000 euro li vale solo per il museo.....ma quando per quel museo un commodore 64 ne vale 15 di euro
quanto l'hai pagato per poter giocare a gta 5 su un mac? 
io ho scaricato da qui la versione executable installer 
Quando ero giovane e spovveduto lho preso perché sono un grafico.... Ti parlo di 5 anni fa... Ora con gli stessi soldi faccio un pc da gaming che Photoshop ecc lo mangia
se proprio dovete usare osx fatevi hn hackintosh, i mac veramente sono piú oggetti di arredo che pc
eh, perché è pesantuccio come gioco, quindi o gira male a dettagli bassi, o l'hai pagato parecchio
no sono oggetti protetti dall'onu....ma con lo stesso stato degli ulivi millenari
Certo non posso pretendere di giocare da alto hahahahahaha
ahahah
Infatti un giorno li vedremo esposti all'ikea sotto nome svedese
ti dico solo che il mac se l'è fatto mia zia e mia cugina che se devono installare qualcosa si cagano in mano, è già tanto se sanno usare google per andare su amazon o pagare netflix
All Ikea però te li fanno montare.. Apple invece non vuole nemmeno che cambi il vetro da solo
ma io voglio capire perchè la gente se li compra
poi vedi gli fps...che non ci sono
tra un po' secondo me ti diventa una supernova
60 fps in basso ovvio
perchè è convinta di essere veramente intelligente e che comprerebbe una cosa simile chiunque
Io ne faccio 60 in ultra con la mod della Redux che cambia tutte le texture in 4K....con uno schermo G-Sync a 144Hz....
boh mi è capitato di sentirmi rispondere "perchè è figo" e niente voglio morire
ti dico solo che il loro vecchio computer era nato con 95, quindi andava lento come la merda e avevano paura dei virus (hanno sempre pagato l'antivirus), quindi diciamo che la apple se hai paura del mondo ti sembra una salvezza
Per il rendering, la gestione ram/cpu, e integrazione perfetta hardware-software

Dicevano
e se non vuoi conoscerlo
poi però scopri che i dati che avevi su windows non li puoi vedere dal mac se non compri un programma da 50€ (si può fare da riga di comando, ma ho già detto che non sanno usare il computer)
per il rendering ahahahaahahahahah
rendering e fusione del metallo
comunque ragazzi parlando di altro, per caso sapete se in giro si trovano convertitori per segnali video da digitale ad analogico?
mi servirebbe il piú piccolo possibile visto che dovrei montarlo su un drone classe 180 ma ho trovato solo robe troppo ingombranti
ok tutto ma non riesco a guardarlo così
67
67 è l'ip del mio raspberry..Coincidenze IO NON CREDOO
 nel senso....
Stacchooooo
Ah menomale stavano gia partendo insulti in ucraino
in ucraino no....in ucraino ce ne sono poche..in russo ce ne sono
tipo cyka blyat
esatto
A che ora?
Stasera vi dò il link 
Mezzanotte penso
Noooooo
Ma tu quante lingue sai al momento? (A parte il Veneto )
Italiano,ucraino,russo,inglese...ebbasta...veneto
Ehi ehi...  qui da me sapere la lingua veneta è più importante che saper parlare  in italiano o inglese
Top
 tu di dove sei precisamente?
Precisamente? Ivano-Frankivs'k
Ancora mancano 2 h
"Te tiro uno schiafon che te impituro sul muro ... ..."
 ma come la pagheremo la spedizione in caso vincessimo?
Una città nel quale centro hanno scolpito una statua di un uovo e messo dentro una fontana solo perchè un giovane ha tirato un uovo in faccia al presidente il giorno del referendum qualche anno fa..
Ai livelli veneti direi...
Original marin
*su pal muro  
Dove vivi interndo
Veneto...dove altrimenti...
Provincia intende
Vicenza
PAESE VIA E NUMERO CIVICO
E già che ci sei pure il Cap.
E carta di credito possibilmente

e coordinate geografiche e per essere geolocalizzati
Adesso hai capito tutto
E scan della firma con relativo conto bancario e libretto degli assegni
Oro benon
ma cosa sono i deepweb?
Il deep web?
Ahahhaah no. È seria la cosa
una cosa bella
Gli orsacchiotti rosa ad esempio

dai seriamente cosa sono?
Sì può scegliere tra una vasta gamma di armi, droghe e "brave ragazze"
nulla che un bambino speciale non possa capire
Gli sconti poi sono spettacolari
Un internet anonimo con cose illegali detto terra terra
Sì accettano pagamenti solo in bitcoin
La tttroca la ttttroca
la ttttttrrrrooooca
ok grazie mille
smoke Orsacchiotti Everyday
allora avevo intuito bene
si
prova ad entrarci
usa tor
anche se riserve un link speciale
Ti serve
Non con windows però
eh
con il pinguino
prova
Sennò pace al pc e all'anima sua
veramente
cos'è sta roba?
Stavo vedendo ma quale e lo scopo
Il famoso iMac da gaming
ma Casey che passa con lo skate a batterie accanto a dei bambini che corrono e gli dice che fanno bene a correre perché è importante? 
ok che fa anche attività fisica, ma fa ridere in quella situazione

ma è pazzo, ha mostrato nel video un numero di telefono e dice di non chiamarlo invece di censurare e stare tranquillo
Sto cercando di capire se sia un render fatto troppo bene o una foto 
Ciao Enrico...è un render 
Oddio, veramente complimenti allora
Ti ringrazio 
Ho tipo quasi tutte le uscite
Io voglio abbonarmi a dronezine
Perché se sei abbonato ti fanno l'assicurazione del drone con tipo 10€ in più
Grande 
Bello anche io mi voglio abbonare
Assicurazione contro i danni alle persone, che non è una cosa stupida da avere 
Tipo fai male con il drone alla gente tipo impazzisce il drone
..vorrei fare un corso per piloti  (in Veneto)
Tanto tra un anno cambiano le normative
Non servirà più?
Nope, basta fare un questionario online
Non hai visto il video?
ma per tutti i droni o solo quelli sotto un tot peso?
Non ancora..se lo puoi linkare...
Grazie Marco 
Tipo da 6 minuti
La parola segreta del gruppo telegram?
dove?
Per il contest...
ah, l'aveva fissata in alto, ma non ho capito cosa fosse e dove metterla
È quella con l'hashtag e devi metterla quando il sito te la chiede
che sito?  non ho seguito la vicenda
Vedi canale 
Se ti interessa il telecomando
Ah ok... è che ero da web telegram e non mostra i messaggi fissati
La parola segreta che vi servirà per dimostrare di essere in questo gruppo è:




(e chi dimentica è complice )
ahhh  allora niente, lo lascio a chi ha almeno il drone ahhah
Fatto, iscritto al contest in tutti i modi possibili 
Ottimo 
Ma come si fa a salvare il test ???
Qualcuno mi risponda
Oggi giornata super proficua:
-arrivati pacchi contenenti disPlay oled e ricevitore ads/b per flight track
-attivata stazione meteo su weather underground
-iniziato con successo a tracciare aerei

Direi che sono più che soddisfatto
Se hai fatto il login non devi salvare
perfetto, così sapremo dove buttano le scie chimiche
Che poi mi hanno registrato il radar con il nome dell aeroporto di orio
Noo non potremo mai saperlo perke modificano le nostre menti1!1!!!1

Buonanotte Makers
Beh con il sistema che sto costruendo è possibile tracciare pure aerei militari, se passano
Aspetta, ma come li tracci? Hai tu il radar o da un sito?
qualcuno saprebbe dirmi con che linguaggio lavorano i bot di telegram
prova a ficcarti una mc9s08pa16
In php o Python
anche python 3 per caso?
Si
che culo
domani mi metto a fare un bot

grazie
Ciao a tutti :)
hi boy
Damn sooon
welcom to the makers channel of the new ingland
WHERE DID YOU FIND THIS?
shish
i like dick boyy
buongioorno 
Buongiorno
Buongiorno!
 non si sta caricando il video di 
, quindi io non lo posso vedere 
Ciao Buon giorno
Ma come si fa a partecipare estrazione
Devi andare su questo sito
In che senso? È un normale player youtube con il video di Campiglio del drone 🤔
Raga come posso controllare chi entra e chi esce in un gruppo telegram?
ho un piccolo radar ads-b... più che un radar è un ricevitore
Ragazzi ho una multiwii crius v 2.5, il mio drone è quello FPV di Francesco, ho seguito ovviamente i video di marco... da due mesi lo uso, andava tutto ok, da ieri collego il flight controller  al pc e il multiwiiconf non la riconosce
Vi prego aiutatemi
Arduino la riconosce ma se provo a caricare il codice, mi da errore
Qualche problema di driver?
Non credo marco, fino a 3 giorni fa andava e da ieri non va più sullo stesso pc
Io uso linux
Su Windows ho qualche problema
Non sei tu 
 vero che avevi salvato poco prima?
Spero
Non faccio caso a quando salvo
Altrimenti deve rifare tutto
Che vuoi che sia
Speriamo che non hai perso tutto il video...
È tutta la mattina che questa troya di PC lagga come se stessi editando 4K a 120fps 
Mah dipende...
Eh sono solo ore di lavoro buttate
Eh si
Lavoro che devi rifare, aumentando l'entropia e avvicinando la morte termica dell'universo

Complimenti 
Con il video che sto facendo io se si mette a laggare c'è l'ho nel...
EEEEEH le crack che problemi danno 
È un "video" di 20 minuti circa... E sono pezzi tagliati e ritagliati di continuo(video per un concorso con la scuola da consegnare per giovedì e sono solo a 5/6 minuti)
Se lo fuma, il crack, sto pc


Lo fa spesso... Su mac ad esempio 
a me succede un casino di volte con after effects... non puoi capire le bestemmie
Su Mac a volte è un problema di permission di alcuni files
La bellezza di avere un mac senza questi problemi
No macché files: stavo creando un rettangolino per censurare il mio numero di telefono
Sovrapprezzo di 400€ giustificato dal "design"
la mia hub usb 3.0 prima funzionava con delle porte usb 2.0, adesso il pc non la legge,e quando la connetto mi disattiva gli altri dispositivi usb. aiuto
AHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHA
  DOPO LA PAROLA SEGRETA DEL GRUPPO, TI AMO ANCOR DI PIÙ
A quando le nozze?
Posso essere testimone?
ups scussate
Ho la connessione del Burundi
vicina
chi è che ascolta caparezza e/o edm?
Questo comporta uno sforzo immenso a livello sia di ram che di scheda grafica.
Ma Adobe premier pro l'hai comprato? 
Non é colpa di adobe ma del suo Hp
No ma io chiedevo in generale
Pacchetto adobe
Pagah
Devo dare un ok?
È tutta la mattina che questa troya di PC lagga come se stessi editando 4K a 120fps 
Quoto
Pensavo che i numeri sopra il 90% della batteria fossero solo una leggenda
Ma perché ce ne bisogno? Fa tutto da solo :v
Hp è l'emblema dei rallentamenti
Ahaha
L'ho appena acceso
Io devo decloccare il processore del mio S7 per far si che duri altrimenti dura si e no un giorno e mezzo
Povero overVolt :(
Da 1 000 000 visual a 0
Anche a me è apparso sotto il video di MK
Be in 27 secondi è dura
Beh se lo segui...
Nono, se sei loggato lui salva
Io ne ho un altro in mezzo 
Marco c6?
I bei tempi dei video psichedelici sui gattini pucciosi su youtube ormai non ci sono più....
Sembra che youtube stia tornando nei suoi passi con le restrizioni
Bello come i video di Hacking scritto in gigante non vengano ristretti(probabilmente) mentre bloccano i gattini perchè hanno la ciotola rossa come il sangue....
Si?
Cosi dicono in giro
Dato che sei online, la spedizione come la paghiamo in caso vincessimo?
Ma per ora sono voci. Se vedi differenze facci sapere
 <iostream
using namespace std;
int main(
{
ops....

caxxo e il flood?
Quando mandi troppi messaggi velocemente tutti insieme
rimettetelo plz
è normale con lui
ma nel contest del telecoma do dove ti dice se hai già visto questo video tu cosa devi farlo, guardarlo tutto?
anche se lo già visto?
dove lo metto il comando
forse ho capito
Devi fare due if concatenati
scusate....ho cliccato la macro per sbaglio...
ok grazie
Screenshot (20 mag 2017 14:14:57)
root@gabrixbian:/home/pi/Desktop# python prova_bot.py
  File "prova_bot.py", line 36
    if command == '
':
     ^
IndentationError: expected an indented block
Mi ha fatto sorridere
Copia e incolla brutale

Copia e incolla tutto il codice in privato
Anch'io ho human safari
 facciamo un mega account youtube tipo hdblog? Ovvero più persone per un'account, così possiamo fare dei tutorial anche noi
O una cosa del genere
Secondo me non è una buona idea sinceramente
Oppure creiamo un account telegram e li mandiamo informazioni che dovrà avere il video (la descrizione, la data di upload) e un admin, che controlla il flusso e l'attendibilità dei video, e poi li carica sul canale youtube dei makers
Secondo me è meglio fare un canale con una sola persona con la password, magari con un sito dove le persone mandano video, il gestore carica il video e paga un tot a chi l'ha caricato sul sito
Facciamo free che è meglio
Senza pubblicità
Chi vuole caricare lo carichi
Lo mandi*
Ma lo manda dove?
Al gestore via telegram
Ah ho capito il tuo ragionamento...come idea è bella
Creiamo una comunity al completo insomma
Ma tutta la parte monetizzazione?
Ma poi se uno non ha paypal o metodi di pagamento virtuali che se ne fa
Io tipo non posso usare la postepay in nessun modo
Tranne che su amazon, che devo conunque aspettare le pagelle
Se parliamo in priv non è meglio? Senno intasiamo la chat..
Sto cristiano/i poi va pagato in un modo no? Gestire così tanti video ce ne vuole
Appunto
Poi è scomodo per il gestore
Non intendevo quello...vabbe non considerare quel messaggio
Messaggio cancellato
Poi è equilibrato anche, più video gestisci più guadagni con la pubblicità
ogni tanto parte
L'ho fatto partire io stavolta
Ma un bottoncino che ti reindirizza a tutte le punizioni e divieti no?
⬆️
uon appetito 
Lo so che mancano i link in descrizione al video però adesso sono impegnatissimo... Dopo li aggiungo 
Certo no, il nome è di sua proprietà
Dico se vuole...
Io lo sto facendo
Ah
Ragazzi su un video del canale, marco diceva di utilizzare il riconoscimento vocale per la domotica... come sarebbe possibile farlo? Tramite API giogle su python?
credo tramite lo speech api di google
Con mit app inventor è facile
E un hosting altervista
Ammazz d la carne
E php e mysqli
 ma la serie sui bot telegram non è finita, giusto?
Ci sono parecchi motori di sintesi, però adesso che hanno rilasciato le api di Google assistant... 
Nuu nono continua
Ahh
La smetti di spammare link stupido bot? 
ragazzi secondo voi è meglio la prusa i3 pro b oppure la tevo tarantula come stampante 3D
Sera
Sta volta l'ho richiamato io 🤗
Ci sono 50 gradi all'ombra
Notte
A me no
Marco segui sta discussione in giù
Pioggia tempo bruttissimo
Sole caldo cocente

Tiè 
Beato te mi sembra che tornato inverno qua
accendo un po' pc e mi faccio un bell caffe
Si si... si può fare di tutto
Lavoro un pò al progettino 
bello
Io il caffè me lo faccio sul marciapiede di casa mia
Scalda benissimo

Anzi ci ho ripensato
Sul parabrezza della macchina potreste farvi anche un uovo fritto
Oppure nel cruscotto riscaldiamo la pasta
Limoncello 
Grappahhh
ottimo metodo per programmare meglio
E per dimenticare....
E si , la mente e più rilassata
uno store buono dove poter comprare materiale elettronico?
tipo transistor, mosfet, resistenze etc
Tranquilli ragazzi fra poco torneranno i polli
Ciao marco
Ho visto  il tuo progetto qualche giorno fá , veramente bello
Mouser
Non potete capire quanto è triste scrivere codici PWM per dei servo....senza avere nè i servo nè i cavetti con cui attaccarli...e senza sapere nemmeno come si chiama quella specie di millefori bianca.

Ops
Dai che tra 10 giorni c'è un'altra occasione
la basetta tipo millefori bianca si chiama Breadboard

Questo è il gruppo a cui si riferisce romboli x il gioco del radiocomando ma non trovo la password
Azz lol
É li su

ha fissato il messaggio
Mi conviene fare il root?
Naturalmente si
Che telefono hai?
Lg magna
ciaoooo
Ciaooo
da quanto non fa accesso Marco?
10 min
oh figo
Ci siamo quasi
ma perchè il bot non mi fa cambiare username?
Si ti conviene, soprattutto perché non pare esserci modding molto attivo
continua a dire:
La mano della giustizia 
TheFox
ma perchè il bot non mi fa cambiare username?
TheFox, per essere ben accetto nel gruppo, per favore, imposta un tuo username personale.
MOSFETs ordinati!
Vi farò sapere se riuscirò a ri mettere in funzione la mia centrale domotica che si bruciò (e visto che il contenitore era in cartone (scatola di scapre riciclata) stava anche per prendere fuoco, una parte ha evidenti segni di bruciato) un po' di tempo fa
Il peggio è che non sono buono e ho paura di fare danni
ora che ci penso però mi sono dimenticato di prendere la punta per il saldatore, ora non ha una punta, ha una "piatta".

Quella delle foto?
In cartone
yep
qui si ricicla tutto
anche le scatole di scarpe per farci i case.
era bella....
dentro ci avevo assemblato tutto, rpi 2 e circuito di potenza con i BD 137
sta tornando eh :D
Magari non in cartone....
ora però ci ho comprato un rpi zero w
sì :D
o cartone o plastica, ma preferisco cartone
in plastica trasparente avrei alcuni contenitori carini, ma mi sembra al quanto inutile
Plexiglas
ultimo accesso: ora 
poi rischio solo di caricarla elettrostaticamente
oppure sai che faccio
senza case
Cosa
tanto il mobile è alto poco meno di 3 metri
devo mettere tutto lì sopra
raspi zero w e circuiti vari
Se metti tutto in un case di un computer?
non ha senso
è veramente piccolo il circuito
sono 8 mosfet
Usa una scatola di derivazione🤔
IGNIFUGA
3 per la striscia RGB sopra, 3 per la retroilluminazione (sempre RGB) del TV, uno per i faretti e uno per una striscia W che forse metterò sulla finestra.
e ora mi ricordo che avrei dovuto comprare anche i relé cazzo
Un buon motivo per fare un altro ordine
mi servono per spegnere il monitor quando spengo il pc
altrimenti rimane sempre con la scritta "nessun segnale" e consuma
poi per i leds nel case del PC pensavo veramente di montare dentro al case del PC un circuitino con un mosfet e far uscire da dietro al pc i cavi del gate e della massa da collegare al raspberry della scrivania.
Raggagaggagagagga
Su LG il root non invalida la garanzia?
ah comunque avete visto l'implementazione di google home in HomeAutomation 4?
Nope
ti mando il video
Il root si può sempre togliere, il problema è se tipo ti si rompe lo schermo o quelle situazioni in cui non puoi più fare niente
Bello questo progetto
MA è vero che su LG anche se lo mandi in assistenza con il root non ti invalida la garanzia?
Mah non so... Comunque, la garanzia dura ben poco
 dovresti comprare anche un affare che da 1 attacco slitta te ne fa 2 altrimenti led e microfono non ci stanno
Dipende da marca a marca: LG non so
E comunque mi sa di no  visto che sbloccare il bootloader su alcuni lg per sbloccarlo ci vuole la mano del signore
Sicuro io xò che si può levare però si altera un valore che da 0 di default passa a 1 e quindi si vede
Il led ha attacchi slitta tutti attorno 
Quindi se ti rendono così complicato lo sblocco del bootloader non credo ti lascino la garanzia col root
Infatti potresti fare una parete di led attaccandoli tra loro
Ah ok, mi potresti mandare il link?
arriva
Grazie mille
Hai qualche guida da seguire?
Questo è il pannello 

Che è fatto benissimo, guarda i controlli che ha dietro (e comunque conosco gente che lo usa ed è innamorata)
Ma ci devi prendere il sole?
Grazie 
Ahhhh almeno sei sempre abbronzato nei video....
per avere google assistant che parte chiamando una funzione python ti rimando al tutorial di Google, se lo vuoi come il mio devi per ora implementare te un sistema di riconoscimento vocale per la hotword ok google, io ho usato snowboy.
Quando si sa chi ha vinto il radiocomando?
E questo è il nifty fifty più economico che ci sia (ma che a quanto pare è meglio del corrispettivo canon da 130€ )



dico per ora perché google ha detto che arriverà il supporto nativo alla hotword.
Mercoledì o martedì credo
Martedì: il contest rimane aperto 3 giorni esatti
Ok grazie
Domanda... in caso vincessimo, come la pagheremo la spedizione?
Perchè i miei sono abbastanza ostici per queste cose quindi mi vorrei informare, anche perché ho 13 anni e non ho PayPal o PostePay
Mmmh boh, in qualsiasi modo vi sia comodo
Ciao, non ho mai scritto, ma funziona online con api google oppure con Sphinx? Perchè sto tentando di fare un progettino di domotica ma non riesco a trovare nulla che funzioni offline con un' accuratezza, almeno, del 80%. Sphinx non ci arriva con l'inglese e con l'italiano bisogna fare i modelli e i dizionari, e da quanto ho capito è abbastanza macchinoso creare dei modelli vocali.
google assistant sdk, ergo le api di google e serve una connessione internet.
Ah lol  Boh, un modo lo troviamo
Potresti re-uploadare dspoit che l'hanno già rimosso?
se vuoi fare quello che dici te usa snowboy
riconosce bene la voce offline
Quando?
ciao raga
con me non sbaglia mai, è una rete neurale fatta molto bene, ora l'ho istruito con la mia voce e sbaglia molto raramente
Dal mio google drive?
Intendete Dsploit?
Ok grazie, allora mi informo e provo snowboy, ma è funzionante su ARM e sopratutto su raspbian?
Sì
mi spiegate come funziona questo contest brevemente?
yep
io uso Raspbian
Ah asp
grazie
Ti mando link
L'ho scaricato 2  minuti fa io
Si scusa, mi son dimenticato una l
Amen
Io l'ho scaricato da qui 
Io vedo ancora l'apk su drive
Ora c'è....
Non è vero non lo apre
Oh shitshitshit
Vai nel link che ho mandato, funzia
Marco ma per haking vuoi farlo con andrea lerche non sei capace bucare una wifi wpa?
E io pago!
PAGAH!
Vadah! Non cincischi!
Comincia a risparmiare per un pc nuovo. Ogni giorno che passa sembra piú vicino al saluto definitivo
ahaha infatti
tipo 5€ al giorno e in un anno sei a posto 
Ma lui ha i MONEYH!!!
Poi non ci monta i video per non si sa quanto
Bastano anche 3
5 proprio per esagerare
così compra un pc di quelli OP e non avrà più problemi 
10 allora
3650 Euro di computer?? 

 me lo fai usare poi vero?
POOOOORCO
Dal 31 marzo 2016 anche su LG il root ti invalida la garanzia
Abbastanza dai per lo sli
beh se ci metti una 1080ti e un i7 7700k ti vanno via già un botto di soldi ahah
3 portafogli e mezzo, precisiamo
maaaaah dettaglii
già che ci sei a sto punto fai uno SLI di 1080ti, tanto perchè puoi 
Mettilo su mega o dropbox
Con mega hai 50 gb free
Che due pero.....
Comunque non so quanti gg ha un anno per voi ma a Padova sono 365 che per 5€ fa 1825€.
ma poi ha detto 10€ 
10€ al gg non sono poi pochi
€7.50?
10€ al gg sono 300€
.
Che palle non si apre hit film pro 4
 vedo che anche tu hai un oneplus one The best smartphone ever
Assolutamente! 
io ho un S4 mini ahaha
io ci ho messo su la lineage os e va una bomba, sempre aggiornato e possiamo dire free modding, chi lo sa forse lo cambierò con il oneplus 5 se ne vale la pena
Idem idem idem 
Io non riesco ad usarli. Rip
No con mit app inventor è facile
Mi son fatto tutto da solo per i comandi, e pare fungere bene. Ora manca solo di collegare tutto alla rete domestica e sperare
Con python un pò meno
Python
Però con php può andare benissimo
Nel senso integrare mit app inventor con python
Ah, non ho usato mit
Ho usato un un modulo di Python che fa riconoscimento vocale (molto bene tra l'altro) e un sintetizzatore vocale
Poi ho passato qualche ora a capire come fare per far "comprendere" quel che dico al programma e fargli eseguire un comando
Per ora funziona molto bene
In inglese?
Cioè devi parlare in inglese per farti capire?
È tutto online, e anche gratuito
Yes, e mi risponde in inglese
Con mit no
Con la lingua del cellulare
Ehm, chi sta parlando di cellulare? 
Gira tutto su un raspberry
Mit app inventor serve per creare app android 
Io sto dicendo di parlare al cellulare e far elaborare tutto al raspberry
Ahh scusa, pensavo servisse solo come metodo di riconoscimento vocale
E comunque preferisco in ogni caso parlare senza dover tenere in mano il cellulare
Molto più comodo
C'è un componente apposito in mit ai2, che converte quel che dici in parole immagazzinate in una variabile.
Posso fare una richiesta get al database via php e far eseguire gli script python che voglio
In realtà è easy peasy
Eh si ma essenzialmente non ho voglia di riscrivere tutto per cambiare modo di effettuare il riconoscimento vocale. Almeno finché questo va
A proposito, come faccio a passare dei parametri su command line allo script? Ad esempio:

$ python 
 -v 500
E imposta la variabile v a 500
Da shell giusto?
Esactlly
Da shell fai 
Ah ok
Senza -a
Grazie mille
Ciao a tutti, è la prima volta che compro su banggood e volevo sapere se è normale che dopo 1 mese il prodotto non sia ancora arrivato. O meglio è arrivato ma poste italiane ancora non me lo consegna. Il 15/4 banggood ha spedito, il 20/4 è arrivato in Italia (aeroporto di Fiumicino) ed è un mese che sta lí. Volevo sapere se sono l'unico ad avere questo ritardo nella consegna.
È perfettamente normale, vai tranquillo 
Ci mette poco ad arrivare in Italia, ma un porcaio poi dopo
Grazie, ho comprato spesso dalla cina su mininthebox e aliexpress e in un mese arrivava tutto, aspetterò un po' in più per quest'ordine banggood. Grazie ancora della risposta
Se in un futuro ordine aggiungo la tracciabilità con 1.50€ in più cambia qualcosa?
Figurati! Però sì sì a volte può capitare che ci metta più tempo. Diciamo che le spedizioni dalla Cina in generale seguono una probabilità gaussiana con media un mese. A volte capita che ci mettano meno, a volte di più
No, sai solo dov'è il pacco, ma il tempo è lo stesso e sinceramente 1 euro e 50 per sapere dov'è il pacco non ne vale la pena perché in genere arriva, mentre se non arriva piuttosto fai reclamo e lo rispediscono
Ma perché ci mettono così tanto ??
Dogana ?
Infatti io ora non ho messo la tracciabilità ma dall'area riservata del sito di banggood compare tutto. Perché?
No è poste italiane che ha le tempistiche ambigue.
Penso sia la burocrazia sui pacchi di origine straniera che rallenti un sacco
Fare spedizione con un altro corriere no ?!
È solo una tracciabilità temporanea, per sapere dov'è il pacco nel paese d'origine, ma nulla di più, infatti arrivato in Italia si blocca
E pagare 18 euro di corriere ogni volta? Nah non ne vale la pena, a quel punto compro su Amazon 
Che figata, potresti mandare il codice che lo studio?
Chi diceva che non si può usare ssh da mac
Dopo telo invio in privato scrivimi in pm
hahahah :)
Raga scusate  c'è qualcuno con un s7 con root? Ci ho provato a farlo ma niente...
Kingroot, funziona sempre
Oggi stavo provando a farlo con CF autoroot
Ma non si riavviava dopo aver usato Odin e stavo sbroccando
Kingroot va su Galaxy s7?
Di solito va su tutti i cellulari con bootloader sbloccato
Come faccio su s7 a vedere se è sbloccato?
Cerca online
In caso ci sono anche le guide su come sbloccarlo
ma solo a me dsploit non va neanche per il cazzo?
credo di aver fatto tutto a dovere ma niente di niente
halp
Installa un terminale
E dai il comando su sé ti esce # sei root
oppure usa root checker
Provo, conoscete un terminale da scaricare ?
Ciao a tutti. Ho un problema con un clone F450 con naza-m upgradata autocostruito. In modalità gps o atti, dopo aver dato un po' di gas e aver rilasciato la leva, mi si SPEGNE il controller. Proprio ko, devo togliere e ridare corrente. In modalità manuale, invece, nessun problema. Escluderei quindi problemi elettrici. Che dite voi? Sono ancora in fase di collaudo al banco...
 levate proprio 
Css a mano
Rigoroso html5
E si va a comandare
Guarda che li so fare pure io eh
Lo so, è per sottolineare la banalità
Però non mi va di perderci tempo se esiste un framework già fatto identico a come lo volevo.
Il mio progetto è particolare però
Vorrei un aiuto per i pin PWM
Praticamente l'unica scheda di rete a cui posso accedere al mio arduino è quella del pc...
(Infatti quell'ip che vedete in alto è l'ip del mio computer)
Xampp dà le informazioni a python che le manda byte per byte ad arduino che le processa...
Ma io mi chiedevo, se devo controllare pin PWM, come devo fare visto che ci sono dei byte precisi di scrittura? (Ad esempio, se ricevi "a" spegni il pin, se ricevi "A" lo accendi ecc...)
È anche scomodo perchè non è reversibile, ma questi sono i miei unici mezzi a disposizione
ma a qualcuno di voi funziona dsploit?
Scusa Marco ma è possibile utilizzare più comandi, tipo luce 1, luce 2, ecc... in un unico programma python?
Considera di usare il vecchio telefono, con il root perdi alcune features di Samsung, non so se ne valga la pena, ma almeno ti avviso
mi sa che lascio stare il root... tanto non è che ci faccio granchè alla fine dei conti
fallo sul vecchio cellulare, tanto non richiede prestazioni elevate
o almeno, è ciò che farei io
si tratta di knox, nel caso guarda cosa fa, perché non riesco a trovare niente di esaustivo che te lo spieghi
KingRoot su S7 O non fa nulla O te lo manda in BootLoop...esperienza personale
azz
se si ha nougat vai di magisk mentre per marshmallow usi supersu ma sempre rigorosamente o via twrp o via odin da pc e cavetto usb con l'oem abilitato nelle impostazioni avanzate di amministratore
si ho un S7 con nougat
Non ho mai capito cos'è il BootLoop
Molto semplice
Boot loop
Riavvio continuo?
Si
Ah bene
Ragassssuoli buonasera
Bonasera
... che sarebbe?
manca il chip rimovibile che è l'unico motivo per il quale le persone scelgono arduino uno
sembrerebbe una "copia" della board di SiFive, ma non ho approfondito
qualcuno saprebbe dirmi un esempio di programma da fare con python3?
Inizia con hello world
la prendo come ironia
Non sei allinizio allora
no
veramente no
Ma la domanda non é chiara
ho fatto anche questo ad esempio ma non ho idee
e chi è rebecca?

Di solito quando programmo é perche c'è una necessità
A quelli di XDA non stà simpatico Kingroot...
no è che vorrei fare dei programmi per familiarizzare un po di piú con il linguaggio ma non ho idee
Quella era Non è Francesca ☺️
Olimpiadi di informatica, guarda i temi e risolvili
grazie
C,c++ e pascal ? Sono pazzi
Qualcuno con basi di php interfacciato a sql?
alessandro da quanto tempo programmi in py?
parli delle olimpiadi? 
Potresti creare tipo un bot come quelli di irc che fanno i quiz e a 8ntervalli regolari dai un indizio magari aggiungendo delle lettere alla soluzione
Poi devi tener traccia delle risposte di un user e registrarlo in file
Si
Le domande devi pescarle a caso da un file di testo
eh, il C/C++ è normale, il pascal serve per chi magari conosce solo quello
ma è troppo easy, switch/case, I/O e non si esercita se non a scrivere i quiz 
Crea tanti file quanti sono gli argomenti del quiz tipo storia.txt geografia.txt spettacolo.txt
Pero ce la lettura e scrittura su file
La funzione random
da dicembre
E poi deve usare il thread per gli aiuti altrimrnti la readline è bloçante
ma è poca roba  dipende anche da quanto vuole prendere confidenza
Forse x te sarà poca roba
Maestri di Arduino, voi sapete per caso se sia possibile fare in modo che ad una certa richiesta HTTP di tipo GET far accendere un led per esempio?
pebso di si
ma non so come si faccia
Okay, qualcuno che sappia come fare?
Enrico prova a dare un occhio su youtube
Notte a all
Cercando trovo solo come effettuare richieste GET per questo ho chiesto
Grazie comunque
(aspetto domani quando 
 si alzerà per avere risposta)
Messo...
io ti direi anche di aspettare che qualcuno ti sappia rispondere, ma è pieno di tutorial se googli un po', quindi magari fai prima lì
...per esempio arduino open led through get request
Eh ma non ho trovato nulla, quindi ho chiesto qui
Inviare comandi arduino tramite html
 qui ti dice come fare la richiesta get, poi leggi il contenuto della risposta e accendi il led

 qui dovrebbe fare quello che vuoi tu, con i led
Da quello che vedo, ognuno lo implementa come vuole  il tutorial su 
 però mi sembra più semplice e meno incasinato del secondo link, dove dovresti smaltire il codice che non ti interessa
puoi consigliarmi un buon manuale o comunque una buona fonte dalla quale cominciare?
Grazie mille, domani mattina guardo!
C'é qualcuno di voi che sa come mai non trovo in kodi 17 il pvr iptv client
 Questo dovrebbe essere tutto
Devi installare il plugin playload per caricare la lista iptv
Qualcuno sa come creare un nuovo utente amministratore su raspberry pi 3 e rimuovere quello di default(quello pi)?
Ci sono arrivato alle 2am. E sono andato a nanna
Adduser nomeutente
Per crearne uno
Per quanto riguarda eliminazione di pi, te lo sconsiglio se non sai ció che fai.
Perché molte funzioni sono create a doc per utente pi tipo raspi-config
Ah ok grazie
La funzione é userdel pi
Puoi usare useradd nomeutente ... é uguale a adduser
Poi devi assegnare i gruppi di appartenenza
Ok grazie mille
Con groupadd
Piuttosto di eliminare pi elimina i gruppi di appartenenza
Lasciali il gruppo sudo per comodita
Ma anche no
Soprattutto se pubblichi servizi nel web
Raga, ma sapete se ci sono posti in cui il wifi prende sempre e non salta mai la corrente? (Fatti apposta per i server insomma, dove tu lo porti e lo monti e stai sicuro che non va offline)
Tipo porto un raspberry e un hdd e lo monto
Server e wifi sono parole che non sentirai mai
Intendo internet in generale
Metti un ups
Cosa sarebbe? Tipo vps?
Magari ha sbagliato a scrivere
Non è tipo un mantenitore?
UPS è una batteria che evita che il lavoro fatto al PC vada perso
Ok, questo per l'alimentazione, ma per internet rimane sempre il problema
Avevo ragione
E quanto durano questi ups senza corrente?
Non so, mio zio ne ha uno e tiene abbastanza per mandare centri di lavoro,stampanti 3d e computer per più o meno 3h (forse anche di più)
E quanta potenza eroga? Dipende dal modello?
Credo che lo puoi impostare te
Ti mando una foto
Però costano abbastanza
Penso che per un raspberry e un router basti
Si
 come verrà annunciato il vincitore del contest?
Incaricherò un messo reale di recarsi nelle contrade tutte dello regno a leggere al vulgo lo nome di colui cui le terga della bendata dea sorrisero
ma hahahahahahhahahah onesto
È legale ottenere il root?
Certo, con alcuni produttori però perdi la garanzia
tipo Samsung 
Comunque si può togliere in qualsiasi momento
ma se lo togli la garanzia resta invalidata giusto??
Non se ne accorgono
ah perfetto 
Sisi se ne accorgono
C'è un contatore delle operazioni che fai
Solo nella samsung c'è il contatore
Nup
Lo puoi azzerare, quel contatore
Con triangleAway
Quindi basta ricordarsene
Che poi tanto la garanzia non ti copre nulla
Si, esatto 
infatti 
quindi CHISSEEENEEE
A me tocca tenermi un PC rotto 
Per colpa delle garanzie e dei call center serbi
Raga  come si associa raspberry a snowboy?
Per riconoscimento vocale
come si installa snowboy su raspi semmai
è semplice
se vuoi usare la versione precompilata devi usare python2
altrimenti ti compili te la libreria c, comunque io la sto usando con python 2.7 e va benissimo.
con Samsung Knox è praticamente impossibile, quindi da S6 in poi sei fregato.
ma quante versioni di python ci sono?
Ah, knox non lo conosco
Nuovo sistema di Samsung
Millemilamilioni
ora come ora non si sa come azzerarlo

E visto che rompeva le palle ho flashato una ROM senza Knox lel
Si, so cos'è ma non ho Samsung da 3 anni, quindi non ho mai approfondito
almeno non mi blocca la metà delle funzioni di Samsung quando rooti
no dai seriamente oltre a python,python2 e python3 quante ce ne sono
ok (fai bene a non prendere Samsung)
che telefono hai ora?
python è python2
ah sono stessa cosa?
sai perché il comando python si associa a python2.7? Perché è cambiata buona parte della sintassi e roba che gira in python2 non è detto che giri in python3
e poi quante versioni ci sono... Beh adesso siamo alla 3.6.1
mentre con py2 siamo (ovviamente fermi) alla 2.7.13
no infatti io ho cominciato da python 3 e non sapevo se studiarmi anche python 2
nono
solo py -3
Ora non cominciate a chiedermi aiuto sul Python perché non lo programmo, non so manco fare un Hello World, so ste cose perché Google fa le Cristo di librerie in python.
perchè ho visto che anche ad esempio i bot di telegram girano su py-py2
dipende (?)
python è più leggero di python3
cioè non lo prende py3
appunto
comunque che libreria per i bot?
botogram?
boh non li so neanche fare io i bot
è l'unica completa in python praticamente, conosco bene lo sviluppatore
era solo per fare un esempio
comunque qualcuno sa come installare i certificati su Raspberry per fare richieste post/get su server https? Insomma usare un bot Telegram su Raspberry.
Ho deciso che implementerò le notifiche push di HomeAutomation sfruttando Telegram
Io sto ancora cercando di capire se esiste un modo per scaricare un file avendone un link da terminale senza usare per forza github...e no...wget non lo scarica il file....
che file
wget scarica esattamente il contenuto della pagina web
Cioè i codici html?
dipende da cosa c'è nell'url
potrebbe anche essere un file zip
Ho un Arduino mega vorrei connettermi a internet con un nodemcu mcu come posso fare? Lo vorrei integrare con telegram
ho paura
80 paura
se un raspberry pi 2 ci sta mettendo ore a aggiornare i certificati ssl di mono
un pi zero che mi arriverà martedì quanto ci metterà?
ma prenditi un rpi zero w o un rpi 3
Oramai i soldi gli ha spesi
finalmente i certificati ssl che funzionano :D
ora ho i Cristo di logs su tele
Potrei anche prendere un rasbarry però non lo conosco e non so come funzioni ho appena iniziato ad usare Arduino devo fare un controller per i miei acquari e ho bisogno di tanti ingressi per sonde di temperatura, sonde di livelli e scheda relay da 8
arduino e raspberry sono completamente diversi
I2C o USB con raspi zero W e passa la paura
arduino se vuoi lavorare più a livello hardware, raspi software
io sono dalla parte che faccio con arduino tutto quello che non posso fare con raspberry, e l'arduino lo faccio comunicare col raspi in caso.
Potrebbe essere una soluzione magari un po' sprecato usare 2 moduli
gente ma su android nougat che comandi ci sono su terminale dei pacchetti?vedo che apt-get non va...
Perchè su CPU-Z mi da che ho i permessi di root e dSploit dice che ne ho bisogno?
Devi concederli a dsploit
Allow
In caso se hai il root di super su apri l'app e metti su concedi sempre quando devi usare dsploit..anche se mi sembra di essere l'unico a condere sempre
Ok
Grazie
ma su che gestore pacchetti lavora android nougat?
lavora su un gestore pacchetti vero?...
Dove la posso trovare?
Hai letto la documentazione?
Stavo pensando....secondo voi sarebbe una cosa stupida mettere kali nethunter sul mio telefono pagato 450 euri qualche mesetto fa già roottato e tutto rischiando di brickarlo?
Stupida?
Io direi da folli
Perfetto faccio subito
R.i.p telefono
se hai soldi da buttare, si
io non avrei neanche giocato con il modding su un telefono così costoso
Infatti
In realtà verrò picchiato a sangue se si bloccherà......ma infondo dopo aver già giocato ad abbassare i voltaggi del processore in precedenza....comunque è un s7 preso su amazon...ne vale 1000 di euro.....mi sembra valida come cosa da fare
e poi più sai che rischi e più ti ci diverti quando ha funzionato...e scopri che i backup non funzionano essendo un sistema basato su tutt'altro...
eh, io non vedo l'utilità di farlo
Dopo posso incollarci direttamente il telefono con lo scotch e mandarlo sul drone a sniffare wifi...risparmio un raspberry
 sei un genio del male
un raspberry da 11€ che pesa e consuma meno
Be in effetti...forse il raspberry costa un pelo meno....ma il suo valore affettivo è incommensurabile a quello del telefono....credo si noti....
già credo si noti abbastanza......
comunque lo farei per di più perchè mi piacerebbe andarmene ingiro a sniffare wifi...non c'è wifite per nougat e nemmeno ne hanno mai fatto una versione che parta da terminale su android
potresti fare il porting, credo che i sorgenti ci siano
ettercap c'è...anche l'ssl-strip ma io non voglio gli account minecraft della gente voglio le wifi...e per ora le posso avere solo con il rasp
Prima chiedevo....i gestori di pacchetti non ci sono su android....ci sono rimasto malissimo....
apt non va pacman nemmeno....
ce ne sono altri?
non usare i gestori dei pacchetti, cerchi il codice sorgente, lo compili e lo metti in un apk
credi si possa fare?mi sembra tanto una cosa detta tanto per che non funzionerà mai che poi vedi la scocca del telefono che cambia colore...
la sto facendo semplice, ma al massimo lo compili dall'emulatore del terminale
il porting con il sorgente è sempre possibile, ma dipende da quanto lavoro richiede, magari poco, magari mesi
si ma non è un file unico sono un casino di file...quello è il problema..e poi tutti i collegamenti tra file si fottono
ma se scarico da github quel casino di file e apro come su kali linux con ./ ignorante
dite che parte?
a....ho appena scoperto che wifite è un file unico python...ero convinto fossero tanti file...lo avevo scambiato con fluxion...k
su nougat non c'è python
ma anche fossero più file, i collegamenti non si perdono
sarà...comunque è protetto da scrittura il file e non si può modificare...
nemmeno la esecuzione è abilitata
chmod 777
nope...
non va...non lo fa...nemmeno +x
peccato...
allora boh, dovresti cercare su xda, magari l'emulatore non è perfetto
non  è l'emulatore il problema...lo stesso programmino file manager con i root non riesce a modificare i permessi
 


 May 17, 2017 at 07:31PM

 [google-assistant-sdk-updates] New! Google Assistant library brings hotword support to the SDK

Hello Google Assistant SDK developers!   Today, we are excited to announce a new family member of the Google Assistant SDK: the Google Assistant library for Python (in developer preview).   This new library provides a turnkey solution to integrate the Assistant into your prototype devices even quicker than with the already released gRPC API and python sample code.   In addition, it brings out-of-the-box functionality for: Hotwords: activate your device hands-free by saying “Ok Google” or “Hey Google”. It uses the same state of the art hotword models that Google Home uses, trained with tens of thousands of user utterances, to achieve very high precision and very low false trigger rates. Alarm and timer management Audio recording and playback (no need to interact with audio streams) Conversation state management   The python library is compatible with linux-armv7 architectures (like the Raspberry Pi 2 and 3b) and provides a faster and more robust solution in those supported platforms. The existing gRPC API continues to be recommended for broad platform support, as well as for those devices which require a lower level integration.   To get started, visit the Google Assistant SDK documentation at 
 to download the SDK, and start building.﻿   Note: If you were using the python package before, make sure to check the changes in the release notes for 0.3.0, as some packaging changes and renames may affect your project.   Also, keep an eye out at Google I/O for more announcements and a sneak peek of what’s coming next for the the Assistant SDK.   Happy hacking! -- You received this message because you are subscribed to the Google Groups "Google Assistant SDK Updates" group. To unsubscribe from this group and stop receiving emails from it, send an email to 
. To view this discussion on the web visit 
. For more options, visit 
.



epic
IERI configuro snowboy bene
OGGI esce il supporto nativo
Come va collegato? Mi rimandate la foto con le scritte?
Pls
?
Rimanda foto con le scritte
Di conseguenza quello a sinistra è il ground?
Cos'è non ho capito
Un DC femmina
ah
primo tentantivo
del.mio accrocchio
secondo tentativo
C'è più caos nella cameretta mia in questo momento
in che senso
Nella copertina del video c'è meno caos che in camera mia
che progetto stai creando
No niente, è che non la riordino 
Ma potrei farlo ora che ci penso 
🤔
Per caso sapete come funzionano questi speaker ad induzione?
 quanti led rgb hai usato?
Non solo a loro
 crea un gruppo privato e aggiungi il clone di questo bot. Poi fagli dire una parola bandita e dicci che succede poi.
???
*HomeAutomation*
Nuovo video aggiornamento.
Diviso in due parti per problemi tecnici.
Data la qualità di merda e il tempo per caricarsi su Telegram i prossimi video-aggiornamenti usciranno su YouTube.
Dove si trova ?
la madonna
Aspetta che ti risponde 
Raga mi fate un favore?
non può rispondere, è bannato
Sto bestemmiando perché non mi funzia un circuito mi dite perché?
 fai qualcosaa
perché hai sbagliato qualcosa
Sto scrivendo come è fatto il circuito asp
Appunto
Rip
dite che lo sbanneranno mai?
dupito
uff
Ho preso un relay e i collegamenti che ho fatto sono: al GND ho attaccato la terra di un alimentatore DC, al VCC ho attaccato il positivo dell'alimentatore DC e in IN1 ci ho attaccato il VCC di una porta USB del computer
con l'IN1 controlli la presa, devi collegarlo ad un arduino
Io avevo pensato che visto che im serviva che la presa è accesa se il computer è acceso, ho provato a metterlo nel VCC di un USB del computer, almeno quando lo spengo, non da più corrente al IN1 e di conseguenza spegne la presa. Correggetemi se sbaglio
Per forza ad un arduino?
qualsiasi controllore
che lavora a 5v
Ma se l'attacco al VCC di un USB non funzia?
ah ok allora penso di si, ma devi attaccarci anche la massa se no non funziona
Quindi il GND del relay va attaccato sempre alla USB?
cioè IN1-> VCC USB
GND -> GND USB
5V -> Alimentatore
Provo
oppure colleghi anche il 5v al VCC della usb
provo così

scusate :(
va che ho capito che la prossima volta carico il video su youtube così non devo caricarlo tre volte in tre gruppi
comunque vi piace il nuovo hotword detection?
Non so che è
guarda i video
comunque sono due perché Samsung ha deciso che con l'app stock si possono registrare fino a 5,0 minuti per video.
Chi è bannato?
Non ho seguito niente
io
Sto installando hackintosh Sierra
Mmmhh 🤔
già hai un pc lento
ci metti pure mac
stiamo a posto.
qualcuno l'ha sbannato 
Il bot 
Non fa
?
nope, so chi è, ed è una storia al quanto comica.
Asp
Ho preso un relay e i collegamenti che ho fatto sono: al GND ho attaccato la terra di un alimentatore DC, al VCC ho attaccato il positivo dell'alimentatore DC e in IN1 ci ho attaccato il VCC di una porta USB del computer
Io avevo pensato che visto che im serviva che la presa è accesa se il computer è acceso, ho provato a metterlo nel VCC di un USB del computer, almeno quando lo spengo, non da più corrente al IN1 e di conseguenza spegne la presa. Correggetemi se sbaglio
Ce lo puoi disegnare?
Ok
terra?
semmai massa
si anche perchè cosí non si capisce molto
Sorry
beh se vogliamo essere precisi si direbbe ground
cunque vabbeh
E qua c'andrebbe la gif di justin bieber
comunque
ahgagaga
Lady gaga?
lady ahgagagaga
 Marco è stato bannato perché ha inoltrato dei video da un'altro canale. Il canale è suo e i video pesavano parecchio per cui ha inoltrato i video anziché ricaricarli tutti. L'ho sbannato, adesso vediamo se si trova una soluzione a questo problema
Nome di battesimo

si possono mandare gif?
soluzione: i video dalla prossima volta li metto su yt
così non rompo al bot
Nup
,ma tutto ciò a cosa servirebbe?
A spegnere la ciabatta quando il computer è spento, sennò mi dimentico
aaah
É un'ottima idea
allora scusa collega il rele alla corrente alternata della ciabatta
anzi no ti ho detto una cazzata
Devi mettere in comune le masse di dc e usb
Ahhhhhh provo
mi hai aperto un mondo
non ci avevo pensato subito
Qual'è la massa?
Come va collegato? Mi rimandate la foto con le scritte?
però penso comunque di sfruttare HomeAutomation
l'idea è che il programma sul PC manda una richiesta "mi sto spegnendo" ad HomeAutomation 4.
Lasciate stare il "COME VA COLLEGATO"
-.-
Negativo.
._.
"______"
+_________+
Chi è morto?
~________~
Nessuno
(*@*)
Le masse sono i due negativi.
.



•=============•
Stanno morendo le ventine di jumper
Apposto, tranqui 
Sei admin per questo 
Funziona
Funzia
Si però ho collegato i cavi dell' USB al contrario
MI sono accecato
Non èvero non fa
Quindi no funziah?
Nope
Prova mosfet
Cioè?
Transistor grande più grande in poche parole
Con il relè
Vado a mangiare il gelato prima
Ho le pozzanghere di stagno del pavimento
e vabeh tanto vengono via anche con le unghie
Stagno? Poi mi saluti le rane
Ma provate a far cadere lo stagno sulla breadboard...
Le smadonne non sono niente in confronto a ciò che pronuncerete
Quando finirò il gelato vi farò il resoconto del progetto
resoconto: casa esplosa 
Resoconto: dov'è andata a finire casa mia?
buco nero ahahah
Ma qualcuno sa per caso a cosa serva questo test per samsung
In bielorussia
nope
è il sensore dei telefoni a libretto che ti dice se è aperto o chiuso...una sottospecie di sensore di prossimità
XD
Ah
bello
E come si fa ad attivarlo e disattivarlo?
inutile
ma bello
Inutile ma bello
E' da un pò che non ho più un 3310 come telefono....
comunque quella è un'app tester che ne controlla il corretto funzionamento
spara al telefono
oppure piegalo a metà cosí ti dice se è aperto o meno
Giusto aspè che provo
 complicato?
Eh?
Non sto seguendo 
Inizialmente avevo pensato a questo
Non conosci hdblog? Retto da 5 persone diverse?
5-6 non ricordo
Ci sono dei pro e dei contro, i contro sono che magari a non tutti stanno simpatici tutti, quindi meh, tipo io alcuni di hdblog non li riesco a guardare
Quoto
Conosco, conosco
Però non posso condividere: sarebbe concorrenza, per me 
Ma che dici
Che se non fosse per te non saremmo tutti qui
yup
Oltre al fatto che comunque a me non mi ispira il fatto di non avere una continuità si un canale YouTube (non solo come persona, ma anche come video, colori, audio e tutto)
I congiuntivi poi
Non se la partnership fosse tua🤔
Cioè ti stai preoccupando dell'editing?
Apparte che credo sarebbe un canale di nicchia con si e no 408 iscritti a farla grande
e vabbeh come sei negativo
chi te lo dice?
Se favaj è arrivato a 3 milioni con quel modo di fare e un cervello semilaureato...
Dici che noi non sappiamo fare di meglio?
ahgagaga
noi siamo il doppio migliori di quello(che poi l'itagliano madonna miah)
Si appunto per quello 
infatti sì oh ci sta 
Non hai i  milioni di dodicenni che cercano nutellaChallenge

potrei portare video di tecnologia in generale e tutorial con raspberry  Ho anche già esperienza con youtube, chiusi un canale mesi fa perché non mi andava più di fare gaming e mi sono dato allo sviluppo di HomeAutomation a tempo pieno.
Ah vabbè
figah
shpacchiamo tuttoh
figaah
Ou ma sto homeautomation 4 un giorno finirà anche su wikipedia
ahahah
ma se gli unici a conoscerlo siete voi e il mio gruppo
🤔
AdSense?
Quando il bidello davanti alla porta ci dice:"Oggi la professoressa non c'è"
Dovrebbe andare bene per un Hakintosh... 
minchia davvero
yup
direi
ma cos'è hackintosh
Os X installato su un qualunque computer che non sia un mac
è una versione di linux o una cosa a se
?
Bho
ok
So solo questo 
Faaaaaaaaa
 all'inizio di ogni video ti spammiamo il canale, così sei contento ahaha
Laaaaaaaaa
Dooooooooo
Miiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Sooooll
funzia?
Yep
levis is for boy
rica lewis is for man
Mi sa che anche 
 ci ha pensato...
Ahahahah
E non si può così eh! Sto cercando di scaricare sto video da mezz'ora e quando si sta per caricare completamente torna indietro :(
Quanto hai pagato quella scheda relè?


Dott.
Mi rispondete sopra
L'ho comprata alla fiera dell'elettronica a Morciano di Romagna
Insieme a arduino e tanti cazzabubboli
Wee
Siamo già in 400 membrii..
WOW
410
*409
*408
Nono 409
Aspetta...
*BAN INCOMING*
ragazzi è buona la tevo tarantula come stampante 3D?????
Ma poi per accenderlo invece?
Il computer intendo
 perchè ci sono 2 classifiche?
Cioè a che cosa servono
La prima penso sia il numero di messaggi... La seconda non so
Emanuele ma sei sempre a scrivere su questo gruppo
E finora non hai fatto nulla per 
Brutto Emanuele
Brutto
Butto
La pasta
Non posso neanche flooddarlo :(
Ma soprattutto...dove se n'è andato il primo podio per miglior spammer che mi ero aggiudicato!!!
Ehm...
Non saprei
Inizia a leggere la Bibbia che poi sarai tu a dovermi ricordare i versetti mentre ti esorcizzerò
Il mio nome è Belzebù
Bubu settete
Allora li conosci già i versetti che ti anno tirato in veneto.....bene si può fare
La prima conta quanto scrivi, quindi contano numero è lunghezza di messaggi... La seconda quanto sei attivo (se mantieni un ritmo di interazioni costante oppure scrivi un giorno e poi sparisci per due giorni)
A quanto ho capito
Ma io e i miei compagni siamo l'unica classe in Italia che al posto di bianchetto diciamo sbianchetto?
(si, la mela è fatta col bianchetto )
secondo me sì 
Vabbè ah
Ormai è diventato automatico dirlo
Almeno per me
Resurrezione di s4 mini con Android 7
Gesù Cristo è fra noi!
Ora sto installando la cyanogenmod 14, ho provato con la lineage 14.1 ma da errore
Soddisfazioni di 1 pomeriggio di bestemmie
Cosa sarebbe? Google maps?
Flight tracking con una chiavetta per il digitale terrestre
E raspberry pi
Wait wat
Chiavetta per il digitale terrestre?
Si , chiavetta usb da 6 euro
Per fare cosa?
Appunto
Avetemai provato kodi si raspi
Ma sistemare un po' il font e la grafica no? Ogni volta che lo vedo mi viene il cancro cerebrale
Praticamente può ricevere segnali ads b a 1090mhz , che è la frequenza con cui gli aerei emettono le proprie informazioni
Nup
Non è fatto da me
Ah
Ahhh
Quindi è illegale?
Assolutamente no
Legalissimo
Scrivi nel codice html(se puoi):
Non posso perché è un planeplotter integrato
Quelli più belli costano 
Ah ok
E anche tanto
Volevo cercare di cambiare il font almeno
Domani ci guardo, ma la vedo dura
Se lo usi come digitale terrestre non ci sono problemi
Manco a tracciare aerei
Se lo espandi con sky e premium allora ciao
Sky è su satellote
Si possono benissimo tracciare aerei
Gli aerei inviano un segnale come riconoscimento come le navi
A proposito
Bene bene. Configura il MLAT che aiuti anche la mia station a multilaterare
Pvt
comunque se interessa a qualcuno ci sono gli ev800 a 48 euro su banggood
Sera
È portatile
Secondo voi se vendo il circuito qualcuno lo compra?
quale circuito?
Ah scusa non avevo visto il messaggio
Un semplice circuito che quando spegni il pc, sspegne anche la ciabatta
se è semplice non credo che qualcuno lo cerchi già fatto 
Agli amici stupidi...
prova, ma non garantisco ahahah
Qualcuno di voi con hackintosh ha avuto problemi di KEXT?
Nope
Ma giusto per curiosità dove lo stai installando?
Sulla mia baracca HP 
 ma non eri dell' opinione che apple fà schifo?
se non hai tra quelli già usati, sono solo bestemmie
oh magari gli piace il sistema operativo
io ho rinunciato per non buttare mesi a configurare un os che neanche mi piace
tante madonne e niente cristi
Lo sono ancora
Però è divertente fare cose


Fra un paio di giorni: Mi correggo, ERA divertente fare cose
 che tool stai usando pet installare mac os su pc
Rega
Buonasera
Un consiglio
Dica
Vorrei fare una mezza cover per il raspberry
Pero vorrei mettere nella parte superiore una ventolina recuperata da un vecchio notebook
È fattibile senza alimentato a esternamente?
Alimentarla*
Unibeast
Ok
collegalo a un pin del raspberry e lo programmi
se la corrente è poca puoi usare dei condensatori o dei moduli appositi
Grazie mille
E per fare un modo che la configurazione rimanga anche se riavvio il raspberry?
Collegalo direttamente ai 5v
Eh si infatti,quindi il risultato poi sarebbe che si accende e si spegne insieme al raspberry
Infatti
Si mi sta bene,male che vada più stacco
Grazie mille
La ventola ha 5v e 0.18 A,non da problemi vero?
Scusate l'ignoranza 
Mmh no
Ok grazie
Massimo massimo proprio inseriscici una resistenza
Noooooo
Non fa il progetto 
??
Tanto il relay fa cosi?
Asp ce qualquadra che non cosa
Si dice relè in italiano, non relay
Perchè la luce è nel IN2 e i cavi nel IN1?
Sorry but relay is better than relè
Relay is the new and the old relè
Funziona così?(apparte il fatto della luce)
Rosso =ARDUINO/5v
Giallo= Out
Bianco=In
No
C'è:
Normalmente aperto
Comune
Normalmente chiuso
Asp provo
Ma con in cosa intendi
Ma...ma...
In ordine da sx sembra com-nc-no
Provo
Fa il contrario
Se il pc è acceso, la spegne, se è spento la accende
Devi invertire le uscite dei relè
allora invertili
raga come faccio a fare un messaggio:
sul bot in python che quando scrivi 
 lui ti scrive : ciao {NOME}
come faccio a mettere la variabile con il nome?
Devi prendere l'utente dall'oggetto msg
Ora non so precisamente come si fa
Di solito si concatena il mex fai mex = ciao + nome
'Ciao' + nome
Cioè tu per creare il tuo logo scrivi sopra un animale a caso Gabrix?
guerra tra bot
Si 
Per non farmi rubare gli avavtar
(Mi è capitato)
Ovviamente quel gatto e quel pappagallo sono miei
Ma quanti Emanuele ci sono qua  poi facciamo confusione
Buongiorno!
Buongiornissimo!
Ciao  Buon giorno
Due flood di seguito, si è beccato 
ciao
qualcuno ha la tevo terantula?
Ah ma è morto il bot?
guerra fratricida
Rip
Edit
Spaggiari best registro evah
È impazzito il bot e mi sono ritovato bannato senza motivo
gli sconti su bangood valgono solo per oggi?
Credo di no
Quello è il rischio dei robot, il rischio che diano da un momento all'altro di matto e che ci si rivoltino contro!!! :D

Ragazzi secondo voi esiste un clone del phantom4 a minor prezzo? Grazie
Beh, prendere il 3? Lo paghi di meno e qualitativamente mi sa che sarebbe alla pari con il miglior clone del 4
ho venduto il mio a 350 euro
su subito
3 standard
pero è a 2,7k se devi prenderlo e hai badjet prenditi il 4k
'
Raga come si mettono gli e emoij in Python ?
metti print'emojy'
tipo
print ''
Non funziona
Ho provato a leggere su internet 
E ce la scritto di installare un pacchetto e dopo nel file di mettere

import emoij 
print '' 


Ma non va
allora non so cosa dirty
Il codice esadecimale delle emoji invece?
Tipo l'emoij in unicode?
o se no trovi il codice sorgente dell'emoji e provi a metterlo senza le virgolette
Non credono si possano mettere
solo ascii
O in byte
E come vivo 
Infatti
si insomma in codifica di basso livello
A ok poi provo
Devo provare

per farlo puoi installare un ide che si chiama atom
metti la emoji in un foglio .txt o simile e lo apri selezionando il linguaggio che ti serve in questo modo dovresti trovare il codice in basso livello
penso
Che problemi ti dà?
Panic
Non trova il kext index o qualcosa del genere
Mmm controlla che la chiavetta sia stata creata correttamente
Se mi dai il modello del pc vedo se trovo qualcosa
Stessa chiavetta usata sul pc di 
 si avvia (anche se poi resta bloccata a ¾ della progressbar, però non panica)
Allora prova ad avviare in safe mode
Hahaha povero illuso... 

HP 15 r100-nl
A lui in safe mode la mela si trasforma in un  e rimane lì, sul mio non mi ricordo se ho provato
Prova avvolte aiuta
Ma va messa la MBR patch?
Io ho creato la chiavetta dal MacbookAir e l'ho pluggata nel mio ebbasta
Ah allora non va no devi mettere clover nella usb
È i kext in efi/clover/kext/10.12/
Devi avere almeno fakesmc per provare
Non ho capito, le passo mio marito
Devi installare clover nella usb in modalità uefi
Eh, e quello c'è
L'ha installato unibeast
Emmekapposo
Se inizio una frase con "non" la tastiera mi suggerisce tutta la frase 
Unibeast è una porcheria
Lol
Normale
Che vuol dire questo? 'Ndo li trovo sti fantomatici kext?
E questa è una patch o cosa?
Aspetta un attimo che ti linko una guida generale decente
Vedo che procede tutto bene e che l'installazione è una passeggiata. Questo mi rassicura per quando dovrò farla io
Hahaha vai 
Beh prima che crashi tutto puoi vedere una mela sullo schermo e fare le foto per snapchat 
Per la guida di sopra ti serve o il mac o una vm
Eheh hai ragione... Aspetta io non ho Snapchat...
Nemmeno io
T'attacchi e tiri forte
Sisi, quello non è un problema... Ma questa guida permette di installarlo affiancato a windows? O serve quella che chiamano MBR patch?
Qualcuno di voi ha aggiornato da El Capitan a Sierra su hackintosh?
Cit. Emmechiappa
Ma sono versioni di OSX?
Ehm questo è un problema devi installare prima mac formattando e partizionado da lì è poi installare il resto
 certo
Quindi ti conviene usare due hdd
Tipo per android che 5 corrisponde a lollipop e 7 a nougat per esempio?
si :D
Ah ok
Censurata
Sisi, credici 
Se hai un hdd libero ti conviene installare su quello
Nup
Vado di patch
ragazzi ma solo a me non va 
 ??
Ok è presente nella guida che ti ho linkato prima
a me va la versione web
a me non apre la pagina di download
strano
mi linki il download per linux ??
Non lo vedo 🤔
32 o 64?
64
grazie
 che noia non poter mettere gli stickers però
:/
Ah ma vengono solo cancellati, non fanno warn
Mmmm mi sembrava ci fosse
esatto, quando li metti neanche li carica che sono eliminati
abituato dagli altri gruppi, mi dimentico
Triple/Dual/Quad Boot UEFI + Custom Entries

 

Triple/Dual/Quad Boot UEFI + Custom Entries
Guida multiboot 
che bello usare ubuntu tutti i giorni
Orcaaaa
Tocca togliere tutto comunque 
Dovrò perdere anni a fare backup
Eh purtroppo a meno che non usi due hdd diversi tocca fare così
raga qualcuno conosce LinusTechTips?? Il server Whonnock è una figata 
Ok, capito
Metto su un bell'SSD e chi s'è visto s'è visto
 se vuoi installare mac os e windows in dual boot mac os lo devi mettere su un disco diverso pk altrimenti non và
A meno che non gli fai la patch, ma anche in quel caso Mac deve essere il primo
Si
Potresti mettere un ssd al posto dell dvd
Con mac os sopra
E lasciare windows sull hdd
No semmai metto win sull'ssd
E visto che apro il pc gli butto su altri 4gb di ram
E sistemo lo schermo rotto

Ma a compatibilità come siamo messi?
Totale: ~130€
Compatibilità osx?
Yep
Non ho ancora trovato una lista online di componenti compatibili che sia fatta bene
Eh infatti anche io non ho trovato nulla di ben fatto
Magari per i componenti più acquistati trovi molte informazioni
Ma per quanto riguarda il mio computer ad esempio non ho beccato nulla
che poi la ram dovresti poterla mettere da sotto togliendo una vite, è cambiare l'hd che è un casino e devi smontare tutto
Però i7 4510u è compatibile, la nvidia anche, se sono compatibili le usb sono a posto
La compatibilità è:
GPU: NVIDIA
CPU: INTEL 
SCHEDA MADRE: asus oppure un altra marca solo che potrebbero essere non compatibili alcuni  componenti come wifi..
Hahaha col cavolo!
Anche per accedere alla ram devo smontare tutto, scollare la tastiera e fare un cesso terribile
Io ho un'asus P8H61-MX come scheda madre, processore pentium g840, GPU Intel HD Graphics 3000
strano, ho il modello simile al tuo e sotto ci sono due viti per le ram  però ho rinunciato a mettere osx perché dovrei starci dietro tanto tempo e finirebbe abbandonato come windows 10 o linux che adesso non ho voglia di usare
il mio assomiglia a questo 
Guarda che le schede video sono compatibili anche le amd e    scheda madre basta guardare le specifiche prima di comprare, non esiste solo asus e gigabyte, anche asrock fa ottime mobo
Le usb dovrebbero andare perché gestite dal chipset intel
Beh, se riesco a far bootare l'Installer vuol dire che va, no? 
Esatto 
Dove? Indifferenziata o metallo?
\ban
Backslash 
Organico
Non riciclabile in nessuna maniera
l'altro non me lo consente ahahah
Marco posso chiederti una cosa che riguarda il bot di telegram?
qualcuno conosce un'app per fare man in the middle con ios?
Con ios no 
N'affare
perchè non ho android
Non è male
50 N-Channel MOSFET a 21€
Appunto
Ah pensavo fosse sarcasmo
No no
Potevo comprarli o in confezioni da 5 o all'ingrosso
Sono tipo 25 cent al pezzo se non canno
Li ho presi all'ingrosso (tubi da 50) e ci ho risparmiato.
Ti organizzi con 2/3 persone ed è un affare
47 centesimi mi pare
se mi mettessi a fare man in the middle a scuola col raspberry mi possono beccare facilmente?
Se il tecnico è bravo sì
cosa potrebbe vedere?
l'ip e poi?
Cosa sniffi? Sospensioni?
Inizia vedendo che il server non è più https
Poi analizza i pacchetti e se ne accorge che vengono da un dispositivo connesso alla rete
ma anche solo per sostituire parole nei siti e bloccare connessioni
Comunque penso che una rete scolastica decente sia sicura
non voglio modificarmi i voti o robe del genere
troppo richioso
Quanti scherzi epici
la profe di inglese non interroga se non va spaggiari
penso
poi boh
Trovi i log dei vari prof e sei promosso con il massimo dei voti
non mi interessano queste cose
poi non ha senso
mi beccano subito
la rete non ha neanche la password

Comunque penso di aver trovato uno dei tanti progetti per l'estate
Oltre HomeAutomation ora ho anche Argo ScuolaNext parser client
Un barchino da competizione con un motore di una Kawasaki🤔
Una minimoto da paura con un due e mezzo due tempi🤔
Purtroppo ora si tratta di software
Un kart da rally con un motore da moto supersportiva
Comunque raga io ero straconvinto che un sistema che ho fatto per un'azienda avesse il bug della SQL injection
Oggi testo e non lo ha....
C'è un plugin per ettercap che serve a individuare altri sniffatori
quindi...?
non caposco
Quindi se sanno come fare ti beccano
Noi all'epoca avevamo raccolto le credenziali di istituto di una cosa come 200-300 studenti e 20 professori... Poi un giorno abbiamo preso il tecnico di infprmatica, siamo andati dal preside, gli abbiamo mostrato le password dei prof e abbiamo detto "oh, zì, ve svegliate a sistemare sta baracca?" 
se lo faccio una volta e blocco la connessione al computer della classe non penso vadano a guardare
spero
Da cell stai più sicuro
il problema è che ho ios
poi perchè sono più sicuro?
Io stavo lì le ore scolastiche con ettercap avviato nell'astuccio che salvava automaticamente le password in un txt 
Perché di telefoni ce ne sono uno a studente... Se invece vedono scritto "raspberry"? 
E se rinomino il raspberry(se si puó) poi mi collego tramite ssh?
perdonami, ma non hanno una connessione https per le credenziali?
Come te lo sei procurato argo?
Appunto io, per esempio, ci volevo provare ma da me hanno una connessione https
Ssl strip
anrial
inglisc for iu
Preper ior enus
Eh no 
Ma sono stupidi o cosa?
lel
Penso stupidi
ciauu
raga ma secondo voi è possibile trasformare un raspberry in uno smartphone??
l'utilità? avresti 1 giga di ram e un processore scarsino per uno smartphone, poi non so, con lcd  e monate varie non so quanto ti convenga
almeno credo
Con il prezzo del raspberry ti prendi uno smartphone usato
Ti stanno tradendo
Scappa
scusate ma un raspberrynon costa sui 30€
Avevo visto una cosa del genere oggi non so dove
40
si beh pensavo se un raspberry
può far girare un os
30£
dev'essere abbastanza potente per far girare un os di uno smartphone
senza scheda sim
Banana pi
Ci gira sicuro android e lo so
scs nn o cpt
Codice Fiscale?
Giuro esiste
Asp
cosa intendi
?
Ecco
lo guardo dopo
Il banana pi è il più fiero...è quello con più potenza di calcolo e ram...ma raspberry pi fa tanto marchio quindi ho preso il rasp....e poi forse anche per il prezzo giusto un peeeeeeeelo in rilievo....(4 VOLTE UN RASP PI 3)e quindi niente.....raspberry pi 3 for ever....era anche in sconto il rasp....pagato 22 eurini cari.....mi fa male il cuore....
Comunque tieni conto che con cambio spedizione e tutto il resto arriverà sui 40 euro circa
anche 50
ozzio
dicevano che era un rpi piccolo
NON COSI' PICCOLO
welcome pi zero w
its too small
divertiti a collegare tutto con pinzette e saldatore della hasbro
Raga secondo voi qual' è il miglior assistente vocale per raspberry?? (Cortana, Google Assistant o Alexa Voice)ù
cortana è ritardata, google, se è implementato, tanto mandi solo l'audio ai server e loro ti rispondono con il testo
invece Alexa??
ragazzi qual'é l'arduino piú piccolo che esista senza bisogno di un ftdi per programmarlo?
Sera
Asp
penso il pro
Al pro serve ftdi
Mini
ah allora il mini
ha tante limitazioni rispetto all'uno?
GOOGLE
Ma tutta la vita
Hai visto il mio progetto?
Pk secondo te?
Google ha aggiunto il supporto "Hey Google"
È compatibile con 
, si integra con ifttt, è conpleto, riconosce le hotword di suo e si integra benissimo con Android e l'app Google Home.
Ma con google assistant posso tramite api creare un programma che si interfacci (x esempio di domotica) con google home??
quale? ahahah
certo
oltre che puoi implementarti l'sdk, ma se usi il sample di google è perfetto
Perfetto
poi usi 
 o ifttt (dipende da te) per creare i tuoi comandi
con 
 puoi creare proprio un discorso completo come (da questo viene AI)
IFTTT per i comandi basici
Preferisco programmarli con python o php piuttosto che usare iftt
se proprio vuoi qualcosa di piccolo ed hai voglia di farti male, puoi programmare l'ATmega328 dell'arduino uno e staccarlo per usarlo da solo, è più piccolo del mini, ma poi devi preoccuparti della giusta corrente, dei pin e del resto
 dovrebbe andare
Con cge linguaggio funziona google assistant??
python
Ok
in realtà tutti, ma google da i samples in python
Meglio
oppure fai come me che con ifttt mi faccio mandare una richiesta http al software col comando vocale
Sobo bravo col python
Mi piace un sacco
io no rip
calcola che per settare una virtualenv dove installare google assistant ci ho perso due ore
ora funziona benissimo e l'hotword detection mi sembra molto preciso
raga io conosco python3 
mi consigliate di imparare anche python?
si in realtà ci avevo pensato ad usarlo standalone ma dato che devo montarlo su un drone racing vorrei evitare di fare così ancora si stacca qualche cavo o non riesco a gestirlo a dovere
non da il classico problema che quando parli con qualcuno e alzi la voce ti riconosce "ok google".
raga io conosco python3 
mi consigliate di imparare anche python?
Sono praticamente la stessa cosa, ci sono variazioni in sintassi ed altre cose ma potenzialmente svolgono lo stesso lavoro
 ma per curiositá sei andrea dei video di hacking su overvolt?
ti pare? 
perché dovresti imparare il python2 che non si usa più se non per i vecchi progetti che non hanno ancora aggiornato?
L'adattatore OTG è più grosso del Pi Zero comunque.
ok però se per esempio ho un software che gira in python lo posso programmare anche con python 3
comunque, l'alternativa è questo 
 ma non so come sia
qualcuno mi rispondee
mm non sembra il massimo per l'uso che ne devo fare, credo che prenderò un arduino mini oppure un nano
alessandro se dicono che tra i due linguaggi cambiano le sintassi di alcuni comandi non credo che ti convenga molto
ok
grazie
però io non ho mai usato python  quindi magari mi sbaglio
però per farti un esempio mettiamo che una scheda programmabile usi python io posso programmarla anche con python3
??
ah questo non lo so, alla fine credo si tratti dello stesso linguaggio solo in due versioni diverse quindi potrebbe essere
ok
graziee
controlla giusto le differenze, magari potresti ritrovarti a lavorare sulla versione precedente ed è sempre meglio sapere come agire
alla fine è poca roba
no perchè volevo fare un gioco con pygame però so che utilizza python mi chiedevo se potessi usare anche python 3
E con la lente del microscopio della Clementoni 


Yes. Pygame 1.9.2 supports Python 3.2 and up. Only the orphaned _movie module (not built by default) does not.
direi che puoi stare tranquillo
grazie mille
ingravidami
Fa impressionee
Lo spinotto più grande del computer
Sembra strano ma è così
posso pensare male 
da notare la faccia compiaciuta
È arrivato il perverso🤦‍♂
è l'altezza che fa pensare male
sempre colpa dell'altezza
Mettete su rai 3
Parlano di cookies e autorizzazioni
E cose belle
scusatemi se vi rompo ancora co sto python ma qualcuno ua dei buoni tutorial su come usare python 3 su pygame

Su rai 3 domoticaaaaaa
evvai!
Io me lo devo vedere in streaming
e non mi va!
L'ip cam
Ahahahhah
Senza crittografia 
tu ci ridi, ma il 90% sono così
per quello mi incazzo con galeazzi quando non consulta un esperto
però che palle, queste cose le so già
Stanno spiegando i worm e i ddos 
Mi sto sorprendendo di che cosa può fare la rai
serve per le persone comuni
è un bene
Esticazzi
cioè?
ignoralo
No dico la rai mi sta stupendo positivamente
ma report, quando non fa servizi troppo azzardati, è una buona trasmissione
dicono anche tante balle
Pc del cassonetto cinese...
Ok funziona...almeno si accende...
L'hai trovato dove? In un cassonetto?
Si come tutti gli altri
Che sculato che sei
E come l'hai fatto partire? Con ubuntu in live?
Si puo fare qualcosa?...come processore e grafica?...[ram da 4]
Lo ho installato su chiavetta per fare i test...
Ah
Comunque ram troppo poca
Upgrade a 4GB almeno
No è da 4 lo tolta io uno slot
Ok allora
Con gli AMD non me ne intendo molto...
Ragazzi luce dei miei occhi ho bisogno di voi, ti spiego.... 
Ho un iPhone rotto danno da acqua pesante non riparabile o meglio costa troppo, in giro ci sono delle penne usb LGA sulle quali puoi saldare la memoria del IPhone per recuperare foto ecc (che ho già smontato con cura con una pistola ad aria calda)  ora vorrei sapere dove comprare queste determinate chiavette perché le ho viste solo su YouTube e non so a chi chiedere e nel caso conosci qualche altro modo?
metti un DE leggero, tipo mate e poi hai tantissime possibilità
server
Infatti puntavo a quello...e' cosi freddo il processore che non parte neppure la ventola...
E poi tutto a un tratto va a 130 °C
E là altro che Martin Garrix Animals
Spero di no
Li ti vola proprio la cpu
anche partisse, non lo raffredderebbe
occhio
È un ghiacciolo 
Dissipatore con ventola
Questo dipende anche dalla ram tolta
ti serve chiuderlo almeno per far passare l'aria
Va messo sotto stress forse
Montala per sicurezza
Già non si sa mai
C'è c'è tranquilli lo ho anche pulito..e cambiato la pasta
Anche perchè l'hai presa da un cassonetto
Ed è bizzarro che non abbia avuto problemi fino ad ora...
Forse erano sw...?
Hahah c'era un bel hard disk da 320gb... lo provato e formato... dopo una sbirciata...e' silenziosissimo pure quello...bah 
Formato o formattato?
Si ho sbagliato...
Formattato
Ma non capita tutti i giorni sta cosa...
Prova i test benchmark
Ora provo
Farò un bel case di legno dato che è cosi freddo...
Nah
La cartapesta brucia meglio
Hahahah risparmio anche 
Ecco perché c'era sta mini alletta di dissipazione...e il processore e' piccolissimo...
Qui bastava anche una moneta da 50 centesimi per dissipare...
Dite che conviene comprare un portatile e poi trasformarlo in fisso?
Comprare no ma trovare si...hai problemi di dissipazione e tutto più piccolo...(costo maggiore in confronto )
Vpw
Stica, è tutto vero
 metti nella cavolo di whitelist Programmer Jokes.
Fatto 
Alleluia
Questa è libertà di espressione
Le meme di programmer jokes non si toccano
Approposito di libertà di espressione 
Ok

Grazie
Buona sera a tutti. Appena rientrato mi sono trovato 10900 messaggi qui nel gruppo. Cavolo vi siete dati parecchio da fare 
Giusto un pochino
No, comunque programmerjokes l'ho messo veramente in whitelist 
hosa a i diventato toshano
Fatto bene
Chi è programmerjokes?
Canale
Ok..
Comunque qua va tolta 
Ho vinto qualche couusa?
Ma il tele é a estrazione?
Sì
Estrazione randomica dal sito
Random(411)
cosa è?
Raspi zero W
Rasp 0?
Esatto
grazie  
Ha preso sfuoco il display originale del pc ...menomale c'era un fusibile smd...
come?
come ha fatto a prendere fuoco?
A bo  ha iniziato a fumare da ogni parte poi ha smesso... dopo che il fusibile ha fatto il suo dovere
Altro che salvavita
Montate fusibili smd per la 220 v
Immagino un corto... l'alimentatore ha dato un picco di 5 ampere...
No vabbè lo alimento a 19v in continua
Azz
Vabbe...Mi capita quasi spesso con la roba del bidone...
Quanto programmi così bene che neanche il display riesce a tenere il tuo script
Almeno c'è l'uscita hdmi o vga
Che gli viene da suicidarsi proprio
Che la blue whale in confronto è alla pari con girogirotondocashquailmondo
ma solo io non prendo le cose dal bidone? ahahah
Arte moderna di display affumicati e spaccati
ma si è bruciato?
che poi, è il monitor del portatile che hai modificato con i moduli presi su ebay?
Ma dove li trovi i bidoni con dentro roba?
Volevo scrivere una cosa ma sono troppo stanco quindi non la scrivo
Quando la pigrizia sopravvale allacuriosità
Hahahah alle campane del vetro...non hanno ancora capito che i pc non ci entrano
H
È la seconda volta che mi arriva lo schermo rotto

2 su 2 mi sembra strano, fatto un test con un cavo diverso o un computer diverso?
Cosi tanta ram serve?? 
Per un timelaps
(Taggatemi)
Nel frattempo sono senza desktop, senza barra di start e senza tutto... Ogni possibile kb di ram è lì per essere usato
Sembrava uno screen saved
17 ?
Puoi avere creato la nuova hdmi_killer 
Buongionissimo Kaffe!!!!!!!!!!
Nsomma
Esplosione Manchester Arena, Polizia: "almeno 19 morti e 50 feriti, è terrorismo".

(Aggiornamenti su 
)

 

quando esce l' estrazione del contest
??
ma ti pesa così tanto? io con after effects, 4giga di ram e un amd pentium II da 2.1 Ghz (triple core) tutto su un portatile non devo killare explorer e famiglia
Dopo il crash di ieri sera ci riprovo, a sistemare questo timelapse. 
Stavolta ho ucciso tutto: chrome, Google drive, l'antivirus e perfino explorer.exe...
poi vabbé già come software after effects crasha quando gli pare
Questo è vero
Comunque forse per fare un timelapse ha bisogno di più ram e tutto il resto
si beh in effetti
però per fare meme da 30 secondi è ottimo
Sisi
 
lollo_0_bot:
<pyowm.webapi25.weather.Weather - reference time=2017-05-22 21:06:45+00, status=Clear> come faccio ad estrapolare da questo solo lo status =  in python ??
Raga ho impostato la banda larga PppoE al mio dici durante la configurazione.
I cellulari riescono a connettersi ma il pc no.
Penso sia un problema di configurazione delle porte TCL e UDP ma non so come configurare dal pc.
Qualcuno mi aiuta?
Non sno ubriAca
combrite Dual Band Wi-Fi adattatore scheda PCI Express PCI-E 802.11 abgn Combo 2 x 2 Wifi + Bluetooth 4.0 Per Pc Desktop con 2 x 6dBi Antenna Dual Band WiFi 

Secondo voi è buono?
Si ok tutto ma questa è censura
E poi🤔  nel video avevi menzionato girda in modo chiaro ed esplicito?
Uuuuuh

Che cosa avresti fatto di male? 
OT ho saputo da fonti di servizi, che sta girando un famosissimo cracker, si nasconde tra i vari prodotti e si propone in offerta con prezzi bassississimi, state molto attenti non sottovalutatelo una volta che che siete in contatto con lui diventerete dippendenti. 
Vi mando una foto non sottovatutate assolutamente, e' un membro del famigerato clan olive.
È colpa delle persone come te se l'iraq è un bello stato ma non ci vivrei
No, mai
Ho parlato di "siti piramidali"
Ma adesso? Ti fanno chiudere bottega? Pagare una multa? O peggio, restituire la gopro?
miglior radio da 433?
Neanche rispondi
Gli scrivo "se non volete che vi denunzi per intimidazioni uscitemi un bel Surface con i7" 
Stai attento che non ti denuncino loro.. visto che sicuramente operano al limite della legge
Quindi se lo possono permettere

HAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHA
Non posso mostrarvi cosa mi ha scritto il vecchio Keledan 
(che è il capo di Tom's Hardware)
Chi ha vinto il telecomando?
Ti zei ventutoooooooooooo🦅? ?🦇🥕🥝🥔 a tom artueeeeeer♌♌
È un anno che io sono in Tom's
Clap clap clap
Infatti sui pochi soldi che prendo da youtube ci pago anche le tasse allo stato italiano 
Comunque era relativo alla mail di Girada 
Beh sicuramente, dopo che hai comprato gopro farci pure in video definendolo sito truffa mi sarei incazzato pure io
Poi ovviamente ognuno ha libertà di parola
Beh perché, una persona non può cambiare idea nella vita?
Ho acquistato subito appena aver conosciuto, e mi sono informato dopo
ti è andata anche bene
 ma in pratica ti hanno fatto intimidazioni ?
Vedi la mail sopra
Ma si, ma ci provano... Voglio vederli se mi denunciano
Eh non la trovo stavo scorrendo :)
Me la linki quando puoi ?
"buongiorno, vorrei denunciare uno che ha parlato male del mio schema piramidale" 

"ok, un attimo che prendo le manette"
il mio indirizzo era qualcosa come falso_fake... conta qualcosa? 
A-haa, beccato l'imbroglione!
Questa
Mmmh puoddarsi 
ma daiiii 
Poi posso revisionare
Ma sono 3 persone, perché fanno finta di avere responsabili e uffici?
Ahhahahhaha
Ci provano
Se ti spaventi e togli il video gli è più comodo
Eh, ma non so quanto gli converrebbe assumere del personale, sono soldi in meno per loro e non gli serve 
Esatto, visto quanto dureranno ancora...
Si anche perchè se è solo uno che parla male è una spesa inutile
Rosichiamo anche noi di telegram :D
Il vincitore sarà annunciato nel video di domani, così facciamo rosicare quelli che non hanno Telegram 
 piccola anteprima di cosa ho in cantiere :D
ragazzi c'é qualche modo per vedere se il router ha il firewall?
Si lo spezzi a metà e ne compri un altro con il firewall
Una domanda
Debbo applicare una ventola a un buco nel muro, pero avrei bisogno che la stessa possa sia aspirare l aria da fuori, che eventualmente buttarla fuori.

Per risolvere con una sola ventola, basta invertire la polarita + con - oppure no
Dalla gestione del modem controlli se c'è il menu
Scusate la domanda stupida
Mi serve pwr collegarla ad arduino e un sensore d umidita per far si che butti fuori
Dipende quali ventole, ad esempio quelle per i pc sono trifase e ti basta scambiare due cavetti, quelle con solamente due cavetti, fai la stessa cosa
Io recuoero una ventola da pc
Conta che l'aria che muovi facendo girare in senso contrario una ventola è minore di quella che muovi facendola girare in senso corretto
Questo per la curvatura delle lame della ventola
Si be fondamentalmente dovra buttare fuori l aria
Non dovresti avere problemi allora
Berche sara' appoggiata a un tubo stesso diametro che attraversa il muro e toglie quel umido restio
Grazie infinite
Figurati!
Ragazzi una info: se blocco una persona su whatsapp , nel caso postassi su un gruppo nel quale c'è anche quella persona..vede quello che scrivo?
Certo
Perche il gruppo e differente dal personale
Almeno sino a poco tempo fa
Si si
Be almeno ora so perchè superava i 100 gradi il processore lultima settimana.... Dite che un AIO SENZA CAXXO DI REFRIGERANTE possa andare bene con il refrigerante per auto? Precisamente un SUV
C'è modo di non fargli leggere ciò che scrivo? Grazie
Mmmhh così a istinto mi verrebbe da pensare di sì 🤔
Poi vedi - 75 gradi a caso e muore
Mmm.. Non so, bisogna stare attenti ai materiali... Li immagino ci sia del rame che sui radiatori delle auto non c'è
Mi sa che dentro ci sia acqua🤔
Non vorrei che tu facessi danni
Acqua non penso a meno che non siano stupidi Se è acqua sarà demineralizzata e additivata
Nono ho tolto le poche gocce che c'erano e sembra tanto birra tipo... O olio per auto.... Vedete voi comunque refrigerante per pc e io metto quello di un suv e stasera vi dico coem finisce
Al massimo ci metto l'acqua della pasta se proprio proprio 
Finalmente

Quanto ti hanno chiesto?
Ciao ragazzi, dovrei comprare una telecamera da montare in auto per sapere chi compie atti vandalici, tipo graffi, forare le gomme, rubare l'antenna, etc. Dovrebbe poter registrare almeno 24h senza pesare sulla batteria dell'auto, che abbia un'ampia visuale, che non dia all'occhio e non costi molto. Che telecamera mi consigliate? Grazie mille.
Cioè
Come ha fatto a perdere il liquido?
4 €
Usa acqua distillata... più pura è meglio è...sarebbe anche da far girare un po per pulire il loop
Evita l acqua dell'auto... ha coloranti inutili e l anti ghiaccio che non serve.
Parla uno che ha montato 3 impianti  a liquido. Si usa acqua
Con aggiunta di coloranti, che sono spesso solo di bellezza....
ma non rispondergli proprio e fregatene
Su aliexpress c'è una telecamera piccolissima, ma non l'ho provata
Per i cavi?
Puoi darmi il link?
meglio l'acqua distillata oppure il liquido per impianti custom..il refrigerante per auto è corrosivo per i tubi che non sono progettati apposta per sopportarlo..a meno che non vuoi andare a fuoco :)
però appunto, so solo che è piccola, ma non come sia in termini di qualità, reattività ai movimenti ed altro
Ok. Ci darò uno sguardo. Grazie mille.
No non credo quelli per auto sono corrosivi (credo non prendermi sul serio)
Nulla è più brutto di essere bipolare. 
Tranne essere bipolare, esserlo è bellissimo
Raga python mi da questo errore qualcuno sa dirmi perchè?
non hai installato correttamente pygame o non l'hai importato bene
Esatto
Lo stai importando male
Aspettae che ho fatto una modifica ci provo
No non funzia
Dove va messo il pacchetto
hai installato pygame?
Yup
allora meh, disinstalla pygame e prova ad installarlo di nuovo, oppure, magari, riavvia il computer, magari non vede le nuove variabili di ambiente
Ma dove va estratto
?
Dove stracausen va estratto?
 quello è il sorgente
Ok
Dove mw lo devo ficcare
ma volevo mettere lo sticker di crozza per rendere l'idea della mia espressione
Si capisco
da nessuna parte, scarica il pacchetto .msi che corrisponde alla tua versione di python
Io ho la 2.7.13 ma quella di pygame è la 1.9.3
TTTTTAAAAAAAAAAAAAAKKKKKK.....33 gradi fierissimi col refrigerante per radiatori per motori di ultima generazione SU PC
Mi sono perso solamente qualcosa come 4000 messaggi..
Va bene messo li py game?
Peggio dei rivenditori Amazon di terze parti
Una volta un mio parente mise una recensione negativa al venditore perché gli ha venduto un iPhone bloccato sul suo operatore quando sulla pagina era il modello "normale".
Quello lo contatta e gli dice "la prego di rimuovere la sua recensione altrimenti la denunciamo", mio zio chiama Amazon e il venditore viene bannato 
Ah no ho vapito solo ora cosa bisogna fare
Vabbeh ora non ho tempo lo farò poi
hanno fatto bene
col cazzo che minacci qualcuno per una recensione
youtube insegna
ma più che altro, Amazon non può permettersi di avere rivenditori che truffano le persone
Ebay sta soffrendo proprio per colpa dei rivenditori
non voglio aprire topic troppo grandi maaaa... provate a cercare qualsiasi prodotto su amazon e mettete il filtro su prezzo crescente, sodial vende tutto a prezzi stracciati
come i prodotti che vendono
quelli li vedo, per un periodo li ho anche segnalati ma dopo un po' mi sono stancato, tanto li ricreano e amazon non sembra intenzionata a controllare i venditori
ci vorrebbe poco, tipo visualizzare tutti i rivenditori con scritto "contattare" "prima" "disponibilità" e altre cazzate
li filtri e poi un operatore li banna bannando anche i loro dati impedendogli di tornare
Qualcuno sa come si fa a configurare il fail safe sulla fs-i6s in modo tale che quando perde il segnale il drone torna a casa ?
Ho la naza v2
Che ne pensate di girada?
lol
Chiedilo a 
. Sarà in grado esprimersi oggettivamente 
Con un bel bestemmione
(non in privato obv)
Era sul bianco il liquido?
 a giungo ricomincia su Sky la DRL
No anzi era più per lo scuro...e credo che la pompa non girasse proprio perchè era troppo denso mentre ora ho messo il refrigerante per auto rosso acceso e poco denso
Allora olio non ce n'è altrimenti sarebbe bianco il liquido
No era per fare un paragone....hai presente l'olio che c'è sempre che ne so nel motore del tosaerba antico di mille anni...
quello era il colore del refrigerante
Funziona :D
Anche se per quanto è piccolo pensavo mi avessero mandato un pezzo di plastica
mettici una resistenza o quel led ti dura 2 secondi
esatto
Ma io mi chiedo....sta cosa la luce la dovrà produrre e sicuro usa chip organici che rispondono a contatto con la luce......quindi avremo delle mini reazioni termonucleari nel PC....
Non mi fiderei molto a sapere che nel mio pc stanno avvenendo migliaia di reazioni termonucleari al secondo....
 per piacere :D
oppure semplicemente è un sensore di luce e ci sono dei LED che si accendono e spengono molto velocemente, li hanno già inventati

Dove l'hai comprata?
credo che per superare i 4 milioni di accensioni e spegnimenti al secondo....ci voglia una lampadina un peeeelo resistente e in adamantio....
quando raggiungi certe velocità credo si passi al pensare di fare tutto con composti organici....
Ciao ragazzi, scusate l'intromissione, vorrei chiedere un consiglio
Per quanto riguarda le possibilità lavorative, la scelta migliore sarebbe prendere ingegneria dell'informazione oppure ingegneria industriale?
ignora le possibilità lavorative, cosa vuoi fare?
conosco chi si è laureato in ingegneria elettronica e poi l'hanno messo a programmare software
quindi il campo è solo indicativo, poi l'ingegnere si adatta
Per quanto mi riguarda dato che sono al secondo lavoro in meno di un anno e che una volta a settimana mi chiamano aziende varie per propormi lavori direi che qualsiasi cosa riguardi la meccanica va più che bene
infatti dovrebbe dirci cosa vuole fare, perché l'unica cosa che cambia è il piano di studi che magari ha materie più interessanti per i suoi gusti
Davvero, la crisi nella meccanica non esiste, io con il mio semplice diploma posso permettermi senza problemi di licenziarmi e trovare un lavoro in meno di una settimana
O oramai, dove c'è la meccanica c'è anche l'elettronica
Si può dire lo stesso per l'informatica o no?
Cosa é?
Raspberry pi zero
Si anche, però a volte li si viene un po' più "sfruttati"
si, ok, ma anche per le pompe funebri è lo stesso, però uno deve fare ciò che gli piace e non limitarsi solo a dove si lavora 
ni, stanno cambiando tantissime cose ed è tutto molto meno sicuro di qualche anno fa, basti vedere le grandi aziende in crisi negli ultimi anni
Ma mica ho detto il contrario infatti, ho solo detto che entrambe, ma dato che ha parlato di ingegneria industriale io consiglierei quella
magari siete bravi a fare le cose ma alla massa non interessate e vi ritrovate a rischiare di chiudere
io aspetterei che ci dica cosa vuole fare nella vita 
Si si ma io ho detto in base alla sua domanda ahaha
Raga chi di voi è bravo in spagnolo?
Lo spagnolo è facile
Basta aggiungere qualche s alla fine delle parole e mettere qualche "dolor" o "corazon" in mezzo alle frasi

Scusate, internet non va bene
A me comunque piacerebbe lavorare nel campo della sperimentazione aerospaziale
esatto
E gigi d'alessio levate proprio
a me faceva schifo alle medie
più specifica  è ancora troppo generica come cosa
ci sono mille facoltà con cui puoi lavorare in quel campo
dalla biologia alla fisica passando per l'ingegneria
Tipo?
Dai seri
allora: per quello che ho fatto alle medie posso dirti che tempi verbali e aggettivi sono parecchio simili all'italiano (migliaia di irregolari) e quello è una palla, poi il resto è molto intuitivo
l'unica cosa sono i falsi amici
io ho detto che mi sono incintato a vicenza... vedi tu
Diciamo che preferirei fisica tra le due
non so se conosci già Adrian comunque
sbagliato, usano dei microled..un pò come la fibra ottica, solo a livello microscopico
le facoltà con maggior richiesta anche in ottica futura sono ingegneria biomedica, ingegneria industriale, ingegneria meccatronica e ingegneria gestionale :) scegli tu
Chi?
infatti pompe funebri, fornai, barbieri e tabacchini sono sempre stati i lavori che non hanno mai avuto crisi :D
Grazie mille
Hai detto che ti piacerebbe aerospaziale ed ho pensato ai razzi ed alla stazione spaziale, quindi ho pensato a link2universe e ad Adrian  Praticamente parla di astronomia su YouTube ed ha anche un canale telegram
allora ingegneria aerospaziale oppure fisica o meccatronica..dipende che campo vuoi scegliere
Pensavo intendessi Alvarez
seee ahahaha
Io dovrei intraprendere un percorso universitario, e ho solo la possibilità di scegliere tra ingegneria industriale e ingegneria dell'informazione
Allora industriale e poi magistrale aerospaziale se è quello che che vuoi fare
Salve, premetto che con linux non ho un buonissimo rapporto, l'ho installato e disinstallato svariate volte e lo uso spesso a scuola. Comunque, ieri ho installato Ubuntu 17 sul mio portatile, e già sono partiti i primi problemi perchè lui si connetteva alla rete wifi ma internet non andava. Cercando ho provato svariati metodi, e alla fine sono riuscito a risolvere (ma non chiedetemi come). Fatto sta che ora la connessione va ma a volte il pc smette di collegarsi a internet per qualche minuto (pur mostrandosi come connesso al wifi però). La cosa straa è che durante questi "periodi", anche se tutte le app che si connettono a internet danno errore (e nemmeno il ping da terminale verso 
 va), Telegram funziona! Io posso tranquillamente messaggiare su telegram mentre tutto il resto non riesce a collegarsi a internet! Secondo me è un problema di dns, ma non so. Avete qualche idea?
Potrebbe essere un problema di IP... Ubuntu potrebbe essere impostato per usare l'ipv6 ma non funziona bene sul tuo router/linea
Prova a cercare come usare l'ipv4 su Ubuntu
industriale allora, decisamente..puoi fare molte più specializzazioni
come mai vincolata a queste due facoltà? comunque, ingegneria dell'informazione, credo sia informatica (?!) serve per saper mettere in comunicazione software e hardware, quindi sapresti bene o male come funziona un circuito e sai più o meno programmare bene, in genere coordini l'ingegnere elettronico per lavorare insieme all'informatico puro e tu stai nel mezzo a fare roba, questo almeno è ciò che ci hanno spiegato 
su raspberry no
comunque so queste cose eh :)
qui dicono industriale perché anche 
 lo fa, ma secondo me non c'è tutta questa differenza, dipende tutto da te, magari guarda gli esami che avrai da fare e dove la farai
perchè sul raspberry no?
ha un limitatore di corrente sul pin?=
mi pare sia constant current il gpio
ingegneria dell'informazione non è informatica..è la vecchia "elettronica e telecomunicazioni" con il nome cambiato :) informatica come corso di laurea non centra niente con ingegneria
e comunque pure se non lo fosse la corrente massima è troppo poca per bruciare un led, ok, forse durerà molto meno, però lo accendo solo per un secondo eh
è che da me, al polito, ne hanno buttate 3 insieme quindi non so esattamente cosa cambi tra ingegneria informatica e telecomunicazioni
so solo che abbiamo il corso simile fino ad un certo punto
dicono ingegneria industriale perchè ha più specializzazioni..meccatronica, meccanica, aeronautica, aerospaziale, igngegneria dell'autoveicolo, tutte dall'industriale passano
è l'industria pesante in pratica..e stessa cosa biochimica, sempre dall'ingegneria industriale devi passare
su arduino se non metti resistenza la brucia subito
ma dipende tutto da quale aspetto vuole approfondire, se hardware o meccanica
se le hanno accorpate è diverso..ma la laurea in informatica non è una laurea di ingegneria, è proprio un altra facoltà :) che poi di solito l accorpino oppure che facciano programmazione anche ad ingegneria, questo è un altro discorso
certo, deve scegliere lei in base a cosa le piace
Wwow
ma arduino ha 5V e una corrente molto più alta
Ah, ecco, mi hai fatto venire in mente che internet ha iniziato a funzionare proprio dopo aver disabilitato ipv6
Perché all'Università del Salento ci sono queste due facoltà riguardo quest'ambito, oltre ad ingegneria civile, che non mi intriga molto
 certo che però prima di ridurlo così quel povero cardine potevi dargli di WD-40
non puoi spostarti immagino..perchè il PoliBa sarebbe decisamente meglio
guarda i piani di studi e decidi..anche e sopratutto quelli della magistrale
Sto dando adesso, ma era il dado troppo stretto
Comunque si sono strappate 3 Viti su 3,devo cambiare il pezzo
Immagino
ok... 40mA :D
secondo me con una piccola staffa angolare e qualche rivetto risolvi..certo c'è il dubbio che poi non ti chiuda totalmente però
sono tanti
raspi quanto da?
Che belle le garanzie quelle vere, quelle utili
16mA
No, infatti non posso spostarmi
ma tu non usi raspberry per pilotare un servo (come manco Arduino poi) direttamente.
alla faccia
Grazie mille a tutti comunque
appunto
se piloti un servo con arduino ti crasha :D
ti servono sempre dei transistor o mosfet (o relé, che si attivano anche con quella corrente)
Di niente
comunque era 16mA*
Zitto tu
ma non volevo modificare zio
wee
Il problema è che è il lato dove passano tutti i cavi 

comunque ho scoperto che l'rpi zero w è in grado di funzionare al 100% con la corrente della porta USB di un PC.
il pi 3 richiede 2,5A minimo invece...
e scusa, allora usa una colla bicomponente, no? così lo sistemi e regge..e sopratutto non distruggi i cavi
si, infatti ingegneria informatica ed informatica sono cose diverse, non ci sta nemmeno informatica pura al politecnico. Abbiamo metà materie software e metà hardware
mi pare tantino
e invece
mi va in undervolt se gli do solo 2A
funziona lo stesso ma si downclocka il processore.
Quindi underclock
Ah, cavolo, adesso ho capito tutto  da me invece abbiamo un'infinità di facoltà tra cui scegliere che da voi rientrano in quella industriale 

eh leggi il messaggio sotto...
usa questa, è epossidica 

vabbè, PoliTO e Salento è come dire MIT e università di Messina..sono su un altro pianeta
Ni, in realtà è solo il nome e l'organizzazione
Esattamente
non che ad ingegneria dell'informazione facciano meglio eh..la mia ragazza fa proprio quella, è al terzo anno..praticamente è tutta teoria,pochissima programmazione e zero laboratorio..ci sono laureati che neanche un cavolo di saldatore in mano sanno tenere dai
Vero, un mio amico ha visto 3 ingegneri elettronici che non sapevano cambiare la spina del ventilatore, per dire
Lo so fare pure io dai
non solo, è anche questione di prestigio del nome dell'università, di investimenti, qualità dei professori, qualità dei corsi e dei laboratori.. ll PoliTO , il PoliMI e il PoliBa sono superiori raga, c'è poco da ragionarci su
noi facciamo algoritmi, java, c, sistemi operativi, assembly e database, poi elettrotecnica e materie di elettronica in generale
E tu che cosa frequenti?
dai, sono dovuto andare io a spiegare al professore di laboratorio di elettronica come si usano oscilloscopio, generatore di funzioni e come si salda su millefori..di cosa stiamo a parlare dai
eh, ma era per dire che la pratica è veramente poca, giusto lo scorso anno abbiamo usato il laboratorio per elettronica e non sapevamo cosa stavamo facendo, eseguivamo e basta, purtroppo siamo tanti ed i laboratori li usiamo solo per alcuni esami e solo una volta a settimana, come non farli
informazione sicuramente con quelle materie
sono uguali a quelle che ha dato la mia ragazza
almeno da me erano più preparati ahahahah
io sono diplomato ITIS, e la differenza si vede..alcuni neanche i componenti sanno riconoscere..ingegneri..bah
Ragazzi
Sapete dove vendono sonde per oscilloscopi?
Vorrei costruirne uno
vero, stessa cosa alla Mediterranea di RC..i ragazzi del corso di viviana si salvano e imparano qualcosa perchè vengono al laboratorio del Comando VVF e io, mio suocero e gli altri colleghi gli insegnamo..altrimenti non saprebbero neanche come è fatta una resistenza
eh, è che facciamo cose diverse, ad elettronica gli fanno comprare arduino e giocano un po' con quello
ebay?
certo, ma se non sanno neanche cos è una resistenza oppure un ponte a diodi non ci fanno nulla
io tra un po' mi compro qualcosa su aliexpress e smanetto con l'elettronica proprio per giocare un po', altrimenti è troppo teorica e mi da noia
ma lo dovrebbero sapere, almeno in teoria lo sanno, poi butti tutto nel software che ottimizza il circuito e finisce il tuo lavoro  il resto è magia
il mio consiglio è di comprarti una stazione saldante decente, e con la temperatura regolabile..la prima cosa in cui investire insieme al multimetro
Ma li voglio senza filo, cioè con la vite dove stringi il cavo
Sono molto preciso come avrete potuto notare
certo, ma se non sanno neanche il codice colori come fanno
aspe che guardo
eh, prima pensavo di prendere i componenti, poi saldatore e resto, tanto passano 2 mesi prima che arrivino dalla cina
easy, dici al software la resistenza che vuoi, poi mandi il circuito in stampa e ci pensano altri a mettere tutto sul silicio
l'ingegnere elettronico credo debba solo progettare
i componenti prendili pure dalla cina, la stazione saldante meglio amazon, in caso si fonda la cambi
sisi, quello si
prenderei tutto da amazon per le parti più serie
anche se non capisco come mai dalla cina i prezzi siano molto, troppo, bassi
deve anche sapere i componenti e come metterci mano..pensa se deve fare reverse engeneering
nada iva e dazi
Alcuni? Direi quasi tutti tranne quelli vecchia scuola
non lo farà, non ci insegnano niente che vada oltre le basi
io sono classe 2007 :D sono decisamente vecchia scuola :D
nemmeno, sono parecchio bassi rispetto a qui, tipo un terzo
Grazie
di inizio o di fine?
eh lo so, ma è sbagliato come concetto..cavolo ho letto più libri e manuali di elettronica ed elettrotecnica di un ingegnere, se apro bocca li mutisco...per non parlare di saldature e assemblaggi..sono anche scadenti i prof, i miei dell'ITIS quando frequentavo erano tutti ex Politecnico ed uno addirittura era laureato al MIT
fine :) 2001/2007
prego :D qua c'è tutta la ricerca, scegli pure 

Io invece diplomato nel 1998 oltre alla teoria anche laboratorio con basette sk10 progettazione con cad su PC sbroglio e saldatura a mano su cs.
ma infatti, se studi come autodidatta sai molto di più di un ingegnere, noi guai ad approfondire, non hai tempo
pure io li facevo col prof di TDP :) anche le basette con il cloruro ferrico e il bromografo..e facevamo anche tornitura al tornio elettronico
E beati voi maledetti che siete periti
Io non lo sono più
Sì idem vecchio itis Dove almeno imparavi qualcosa.
agli ingegneri dell'ENEL sull'Etna abbiamo detto noi come collegare i trasformatori ad olio ai ripetitori  di cosa vogliamo parlare..assurdo
come mai?
Sì allucinante 
Hanno cambiato l'anno in cui sono arrivato io in prima ahaha
E niente, per esser perito meccanico devo fare l'esame di stato
rientri con la riforma nuova?quella del liceo tecnologico?
Altrimenti ora si esce semplici diplomati
No no io sono itis meccanico
che sfiga  il mio è lunghissimo come diploma
"perito industriale capotecnico spec. elettronica e telecomunicazioni" 
Eh lo so, a voi periti oltretutto come minimo contrattuale avete 4 livello
ci vuole una laurea solo per leggere il nome 
Ahahah
vero, infatti io prendo circa 200€ in più rispetto ai neoassunti e neodplomati
A me assumono 3 livello invece
a parità di diploma
Si si vero
Vabbé dai, tanto in ferrovia le selezioni le ho passate e devo fare il colloquio quindi forse mi sistemo comunque
Ahaha
io sono 5°, perchè ho preso dei brevetti militari..quello di volo con i droni e quello di tecnico riparatore militare, sono equiparati.. ho anche il CISCO
speriamo :)
Ah ciumbia, adesso me lo fo pure io sto brevetto del drone quasi quasi ahahah
se è quello civile non sempre è equiparato..io l'ho fatto alla scuola dei Vigili del fuoco a Capannelle
Capit
ho preso anche la patente per i mezzi pesanti, quella per la cucina da campo e per l'escavatore
E le ruspe
?
Idem uguale.
Salvini poi non è contento
è uguale, sempre patentino per macchine movimento terra è :) dovrei fare quello per l'autobotte anche a breve
 a parer mio è inutile riparare un portatile del genere se lo vuoi utilizzare per il rendering al massimo fatti pian piano un PC fisso.
Poi ognuno é libero di fare ciò che pensa e sono certo che lo utilizzerai anche per l'università.
io fossi in lui avrei già smontato il display e avrei collegato il portatile al monitor esterno..meno rotture
quando si rompono gli attacchi è una rottura..vado direttamente di tronchesina e via
Allora
Ho intenzione di aggiungergli 12GB di ram e un SSD, dovrei resuscitarlo parecchio
Il monitor esterno lo ho, ma non posso vivere senza avere due schermi (e comunque devo anche andare in giro, prima o poi... Sennò non si chiamerebbe PORTATILE) 
allora prova con la colla epossidica che ti ho linkato prima, ha una presa immensa

Questo coso inutilissimo altrimenti detto lettore DVD deve diventare un SSD 
Mai usato da quando ho comprato il pc
basta prendere un adattatore su amazon :)
Esatto
io ci metterei l'hdd nell'adattatore, e l'ssd come primario
Obv, il sata del DVD è molto più lento
appunto, con l'hdd non vedresti la differenza, tanto è già lento di suo  tra morti che camminano si capiscono
Ssd toda la vida
Ho sta roba
Dovrebbe andare, penso... 130kg/cm²... 
Non vuol dire nulla
Se sei su giove...
si va bene lo stesso :)
Questa è dittatura
Non ha senso misurarla in chili dai
Dittatura komunysta 
Dittatura da gente che non sa usare le unità di misura
In cosa la misureresti? :D
in stones per pollice^2? :D
No in atomi per micron^2

in realtà ha senso..indica il fattore di rottura dovuto a trazione e compressione
Capite il black humor?
 non fare il razzista..si chiama "colored humour"
Newton
In newton per cm²
Il che è equivalente ai Pascal
si ma lo sappiamo noi "addetti ai lavori"..il pensionato che va al brico non sa neanche chi sia Newton mentre il kg lo capisce
+1
Allora lo impara
(che tra le altre cose all'obi ho visto potenze misurate in joule)
non è tanto facile roby..la maggior parte della clientela italiana è anziana e molto analfabeta, è triste ma è così..vogliono le scritte semplici da capire
Ci sono i commessi apposta
potenza  energia pls
Ecco esatto
meh, c'è la gif dove lei fa il gesto della bomba, oppure quella dove spara dei razzi dalle tette e fa un attentato
si, sono d'accordo con te :) ma le case produttrici non sempre si adeguano agli standard, preferiscono la vendita alla massa
questa è banale
Basterebbe scrivere 13 MPa
alla fin fine è come la misurazione in km/h :) da standard dovrebbe essere m/s, solo che per convenzione e tradizione usano i km/h
Si ma stai misurando lo stesso lunghezze con lunghezze e tempi con tempo
Sarebbe come misurare i km/h in.. Boh, litri/metro
lo so benissimo :D ma devi anche calcolare che le grandi aziende per vendere puntano alla massa, la quale tradizionalmente capisce quelle 4 unità di misura e le scritte semplici, senza tecnicismi..è triste ma è così
Allora domani vado al supermercato e chiedo un litro di pane
se ne fregano se le unità di misura sono giuste o sbagliate, a loro interessa vendere

ricordati che la massa è ignorante e si fa fregare sempre
Non parlare male della massa, poraccia
La confondono tutti con il peso

poverina :( è un ingiustizia..anche col volume a volte
Poi vado dal sarto e chiedo un etto di merletti
beh questo è più facile da misurare che un litro di pane almeno 
Chi ha FL studio 12?
io (free)
Versione di prova?
si, ma senza scadenza 
beh, quelli sono misurabili in etti :D
Vieni in priv :D
k
Io
Ormai ho risolto :D
Sapete come convertire (senza comprare adattatori) un mouse ps/2 in usb...il collegamento
Non puoi

solo con l'adattatore puoi
ci sono quelli piccolini come le penne usb
Ho ricavato un bellissimo touch pad da un portatile...ma ha l'interfaccia vecchia...e il mio pc ha solo usb
e allora vai di adattatore..al limite se non lo vuoi smontare, metti la guaina termorestringente
ragazzi, qualcuno saprebbe darmi una mano con python?=
Tutti
vorrei implementare su due tasti sia TOR che OpenVPN
potrei mandarvi il codice di un menu random
giusto per farvi capire com'è, grossomodo, strutturato il tutto
Comunque confermo ragazzi, fine del quarto anno di itis e non abbiamo mai usato nemmeno un saldatore, se fosse per i prof..
Geografia mai esistita, inglese siamo a livelli di chiedere '' Da quanto vivi li? '' ''Dove sei nato''? 
indirizzo dovremo avere nove ore di laboratorio ma praticamente nulla, ora siamo fermi da due mesi all'avviamento stella triangolo perché nemmeno i prof sanno spiegarsi certe cose ahahaha
madonna
io farei presente che sono incompetenti
già fate un percorso dove avrete difficoltà all'università e dove dovete uscire preparati e pronti a lavorare, se poi neanche vi preparano è un casino
assurdo.. io già al 3° anno saldavo sulle basette e progettavo i circuiti..è caduta proprio in basso la scuola
No io ho quasi finito la 4° quest'anno a its...noi si è fatto tantissimo...in laboratorio poi... plc,assembler,pwm,ponte h,pleumatica semplice, impianti industriali(controllo motori marcia,anche con inverter)...io credo che dipenda da l'istituto...c'è caso e caso
Per non dire di elettronica...programma immenso su filtri con operazionali...ecc
Da noi il primo anno è chiamato quarta
Si si decisamente, per fortuna ci sono gli stage che li almeno impari le cose, io col mio primo stage sono andato a scuola a cambiare il motore elettrico alla rettifica dell'officina ahahah
fai il classico
Si
la chiamate quarta perché non sapete contare
io sono stato fortunato, perchè ho avuto dei professori eccezionali..ma a casa avevo anche lo zio elettricista e riparatore che mi insegnava..e poi quando sono entrato nei VVF TLC mio suocero mi ha insegnato tantissimo specialmente nel settore telecomunicazioni e radio
è normale
Non sanno
Io non faccio parte di loro
anche tu sei uno di loro
Speriamo
Si ma non studio un Cazzo infatti cambio scuola probabilmente

Sei rovinato se ti capita un professore vecchio che non ha piu voglia...ne di aggiornarsi ne di spiegare...
Ciao a tutti finalmente stasera ho fatto la mia spesa online. Raspberry pi 3 + libro + alimentatore 5v 3A + case Con ventola e dissipatori in rame + tastiera wireless con touch pad integrato + cobbler per sperimentazione elettronica si gpio + adattatore hdmi vga + sdcard da 32 GB class 10. Il tutto a 150 €.
la madonna 
Ho preso l'adattatore hdmi vga in un negozio  pagandolo 25 €  quando su amazon lo vendono a 3.50€  comunque sia sono contento lo stesso ora aspetto con trepidazione l'arrivo del armamentario. 
Hdmi vga non funziona
Spero che tu ti sbagli al massimo troverò un alternativa.
Ok ragazzi io stacco notte a tutti. 
L'ho testato personalmente, ho dovuto ripiegare sul cavo dvi-hdmi
Notre
Notte
Al max cavo hdmi conn con il tv. Comunque ci provo lo stesso. 
Qualcuno di voi sa se posso trovare il kernel stock dell'S6?
Un segnale analogico non può trasformarsi in digitale
Buono
dipende dall'adattatore, magari ha comprato quello fatto bene che lo converte
be dubito a 3,50 ahaha se si meglio per lui
nono, lui ha preso quello da 25€
cioè dubito lo vendano identico a 3,50
quindi magari ha speso bene i soldi
lo spero altrimneti peggio ancora se in negozio quello farlocco  gliel'han fatto pagare così caro
poi su amazon ci sono diversi tipi, a 20€ c'è questo 
 e qualcuno dice di usarlo con il raspberry, vedremo
Magari...serve anche a me dopo il nuovo aggiornamento 
ehm...
che avete combinato?
come mai vi serve un kernel nuovo?
Ciao
E vai con i pornazzi, ma quelli buoni, quelli in 3d 4k per la realtà aumentata
Ed il VR muto!!!1!1!!!!1

8k
Ammazza
KKKKKKKK
Qui è da restarci ciechi
Ma molto pure

I film si scaricano bene o non si scaricano eh ahahah
Da dove li scarichi?
Torrent, ma lo fa un mio amico, tiene un PC apposta acceso in un angolo della stanza e via
Ah sai il sito?
Esatto
Appena arrivato
Le viti non aderiscono bene e balla un po' dentro la cover
Per alimentarlo vanno bene 2.0 Ampere?
Idem il mio
Spessoralo un pelo
Comunque tutti i pi 3 che ho avuto mi si sono rotti
In uno non va il gpio e scalda una cifra
In un altro si è bruciata un'uscita,e altre vanno ma scalda fino a 90°C invece dei soliti 4.
Non so se configurarlo con la spina da 2 ampere
Va bene
Ci mettedi più però
E poi la prenderò quella da 2.5 o 3
E ti appare l'icona di un fulmine in alto a destra.
3 perché così puoi collegare diversa roba da USB.
Ah ok perfetto
Spero di non essere così sfortunato con il mio 
Cosa significa quel simbolo??
Il mio stampato l'ho dovuto limare invece ahaha
Cmq è la prima volta che mi affaccio al modo raspberry... e devo dire che sono pienamente soddisfatto c'è di tutto in quella schedina
Fai te che io ho ancora la prima versione modello b
Quasi da museo
Io non ne avevo... sono passato da Arduino a questo
Anche se non sono propriamente paragonabili
Ha alcuni componenti un po' diversi
Ma vabbe basta che faccia il suo lavoro
Cosa significa quel simbolo??
Che cosa significa il fulmine che compare in alto a destra su Pixel??
il raspy 1 :D è una rarità da trovare ormai
ne ho uno :D
ottimo :) è praticamente impossibile da trovare..solo qualche raspy3 si trova ormai
Invece con il zero W ti trovi bene?
Undervolt
Seguito da underclock
Dato da poca corrente dell'alimentatore
quindi necessito di un alimentatore più potente??
Sì
Per un pi 3 ti consiglio un 3A
Esattamente. 
Io ho un alimentatore che eroga (da 2.4 a 3A)
Va bene
Ma a qunato pare non basta!
Non sono 3A allora
Io do 2A Al rpi con la gpio bruciata perché è in corto è già così supera gli 80°C
Ho vinto il telecomando, mi contatta lui??
Grande Valentinooo 
Scrivimi pure su 
sei tu o non sei tu? 
 manda un'email con un codice all'indirizzo con cui ha partecipato 
Sono 2 cose completamente diverse
Presente! Lo tengo da collezione
Ormai appena lo trovano lo mettono sottovuoto in una cupola di vetro e lo chiamano
"Raspberry campione"
E ovviamente va al Louvre
Come la Gioconda 
Magari
Sarei già ricco
Con username 
 sei credibilissimo 
Comunque si, lo contatto per mail così sono sicuro 
Vabbè, era per dire  adesso mi rimetto il mio bellissimo nome ahahahah
 ma si possono mandare ad esempio videomessaggi?
prova
Ma prova tu 
ma tanto mica ti banna
stile uovo di Fabergè 
Penso debbano ancora implementarli nel bot
per me è già una svolta il messaggio vocale senza tenere il dito, da un lato è buono, dall'altro mi aspetto messaggi di 3 ore
Ma sono come dei video
A sto punto chiamate no?
ok, lo consente anche a noi
La faccia mia quando vedo la scorta della lidl di nutella
Preso da?
 metti ssd al portatile e formattalo
Muoio ahaha
Devo trovare un buon SSD a pochi soldi, sennò quest'estate non vado in vacanza
Eeeh gli ssd sono aumentati
Se ti a accontenti di 128  gn
Gb con 70 euro te la cavi
Mi sa che qui più che vacanza estiva ti serve un lavoro stagionale
c'è overVolt e c'è anche underVolt ahaha
la concorrenza
Sisi 120, ovvio, ci metto su solo winzozz

Dopo questa battuta sto riconsiderando la blue whale

troppo 50 giorni
se ti butti subito fai prima 

Si ma io voglio soffrire anche
Quando sei pacifista ma vuoi comunque uccidere qualcuno
ma bastaa 
sto combot
Ok
Ok
La
Smetto
raga 1 ora e 40 all'evento DJI 
Fac ieaaaaa
vero
count down 
manda il link pls
Che sito è ?
Manda link
K

anzi
DJI Spark--->499eur
my bet
chissà come sarà sto piccoletto
l'unica cosa che mi rode è che non sarà pieghevole come il fratello maggiore 

Non è mica detto. Secondo me sarà pieghevole
speriamo 
Ma per mailare qualcuno si fa 
mailto:
 ?
esatto
Si
Ok
quando hai talmente tanta posta che alle poste decidono di metterti un elastico ai tuoi pacchi
Che cazzo ha comprato, tutto bangood?
aliexpress gearbeast :D
sono arrivati tipo 2 mesi di ordini tutti insieme
Ppppporca eva
Cmq c'era altra posta fuori scena 
Raga qualcuno é di modena o dintorni?
999
dai non esageriamo :D :D :D alla peggio sarà 699 dai :D
No
699,99 $
dollari :D

f
90 euro... sono tanti ma è uno dei migliori
+1 confermo. li uso da anni 0 problemi
l ho montato su molti pc (mio compreso) nessun problema... ecco importante gestirlo al meglio un ssd.
Ad esempio evitare troppe scritture inutili( vedi downloads del browser o cache
Guarda... Sono tutte cose giuste, ma non ci rovinare la vita
Bello ma costa 
Fregatene. Questo (del mio pc :D ) samsung ha 3 anni e lo uso al massimo senza problemi
Ovvio
Eh, fregatene... Dovrò aspettare però
Da stamattina ho scritto 13GB e letto 11GB sull'SSD :D
ed ho lavorato poco.. questo fallo per ogni giorni dell'anno
 

10TB scritti :D 0 errori
ma quanti anni ti dura un ssd mediamente?
io consiglio solo samsung. ho avuto un OCZ e si è rotto subito
5 anni easy se lo tiri tanti
mai cambiato uno, tranne un OCZ che era difettoso e lo pagai tipo 50 euro per 120GB poi sono falliti
Io ho 2 ssd in 2 pc, il Samsung e un kingston
Per ora 0 problemi entrambi
+1
quasi quasi un pensierino su un m.2
M.2 nvme devi avere il supporto eh
ecco... questo test in diretta.. hanno scritto 78.5 Tera sul  mio povero samsung
Diciamo che ho ancora 20 anni di vita a questo regime io 
Se hau un m.2 sata è uguale
È normale avere il 36% di batteria ora?
Ciao a tutti! Ho un problema alquanto strano con arduino ed un lcd 16x02 collegato. Essendo ancora un principiante con arduino volevo sottoporvi il tutto sperando che mi aiutiate a risolverlo...
Ti dura molto la batteria!
ho una Z97 gaming 5 c'è :)
Spe, dubito parecchio
Praticamente ho un sensore di temperatura (tmp36) e una fotorestistenza e volevo che i valori che misurano fossero mostrati sull'lcd. All'inizio il tutto funziona (a parte il fatto che come vedete la temperatura è molto instabile) ma dopo lo schermo comincia a mostrare caratteri a caso...
Sata express diverso da pci e
Gli nvme sono dei dischi pcie
ma infatti io dicevo un m.2 da montare sulla mia mobo
Aah ok

Anche io ho la gaming 5 comunque

cpu?
4690k
K
A 4.1 GHz 
devil's canyon pure io
Approposito di PCI, ho visto su banggood una cafonata incredibile: un bus PCI che tiri fuori dal portatile ed è collegato a una docking per GPU 
io sono ancora stock senza oc appena posso prendo un dissipatore serio
Provata.... funzionacchia ma perdi molto in prestazioni
Colpa del PCI da portatile o dell'adattatore?
Mmmh boh... credo entrambi
Forse la cpu del pc che era un i5 4400U
si ma dai che robe inutili
Che gpu hai nicola?
fa talmente schifo che non ricordo ora guardo
Avevo sentito che anche usando un fisso e una semplice prolunga PCI ci perdi
Però non ho mai provato 
Enrico immagino te sia un fan Asus
Nah
Ho tipo tutto Asus
giusto un r7 serie 200 che cmq arranca ma va ancora
270x?
Ah no scusa
Io ho la rx-480 Gaming x
è utile in certi casi
MSI
Non toccarmj msi eh
si 270x
Ok ak informatica mi ha troppp influenzato
Sputaci sopra. In fhd va ancora decentemente
Un annetto lo fai easy ancora
Ah 
 chiedi se ak informatica ti sponsorizza... Magari ti offrono un mezzo pc loro... visto che sei anche di toms
ma si quello che mi preme cambiare è il dissipatore
Hai lo stock?
si
e encodando non è il massimo della vita
Io attualmente ho questo:
Un tantino esagerato è vero
io pensavo ad un aio
Però è l unico ad aria mastodontico che mi permette di montare le ram high profile
anche se uno ad aria non mi fa schifo è
Io ho la fobia dell'acqua nel pc aglo altri ho montato anche impianti a liquido complessi, ma io non voglio liquidi nel mio pc
Ho il 30% se non sbaglio
Ma comunque sossoldi
è il macho rev A quello giusto?
Ak è super aumentata ultimamente
Quando ho preso io mi hanno dato il 4690k al costo del 4690, e mi hanno fatto anche il 15%
Morale: pagato solo 10 euro in piu di amazon e ho il negozio dietro casa
Come si usano i PID su arduino? Qualcuno che abbia la pazienza di spiegarlo?
Domanda un po' generale... in che ambito?
Controllo della temperatura
Con un relè come interruttore
Questo mi piace




(
 così si mandano, i link di amazon )
I7 7700k GTX 1070 MSI Turbo
Boia
Ok boss
Devo usare un relè solido?
Ma cosa c'entra l'hw con il software?
Prima o poi il software andrà a controllare un hardware
Ah czz però 750mbps dichiarati
Si mai hai chiesto dei PID, aspetta prima di capire di quelli, poi passa al software
Cmq vedi di farti una idea, poi chiedi chiariamenti semmai :)
Ho cercato ma non trovo nulla di vagamente spiegativo
Sul PID? abbiamo fatto un video un sacco di tempo fa
Ma dai! :) Non ci credo. Che dubbi hai?
Eh già con un ssd il pc rivive
No, nel senso che ci sono quelli da 6GBps 
Il concetto l'ho capito, so cosa sono e a cosa servono, non capisco come trasformarlo in codice
In codice sono una moltiplicazione e qualche somma e differenza
uscita= error*P + I + D*(error-last_error)
I=+error*I
 ti torna?
Ah ok gia piu chiaro
10 min
Ci vorrebbe anche un dt visto che fai una derivata ed un integrale. ma sei hai un loop costante li puoi inglobare in I e D
Che brutta cosa il dt quando faccio la sostituzione mi dicmentico sempre di calcolare il dt e lascio il dx
 pls
Io e la matematica siamo 2 opposti, eppure faccio ingegneria 
O'k bene a sapersi
Farò analisi al terzo anno

Conosco ingegneri che hanno fatto così
Se non hai propedeuticità ok :D però dai non te lo consiglio. Analisi va saputa bene
No beh analisi uno credo la passerò a settembre, visto che ho preso 16, quindi non sono un disastro ,completo
Come il nostro professore di algebra lineare che ammetteva all'orale con 12 :D e tutti prendevano 14 al massimo :D fai te
Aaaah non parlarmi di algebra
Applicazioni lineari
La sto studiando come un deficente
Autospazi
Matricii diagonalizzabili
My love
Sono tutte cose che servono in realtà :D
A voi funziona lo stream?
A me è bloccatissimo
Mah le matrici ok, gli endomorfismi non saprei
La diagonalizzazione l'ho ritrovata diverse volte. ultimamente nei sistemi MIMO è tutta di quella roba li per trovare quanti canali indipendenti hai in base al numero di antenne che adoperi :D
Qualche esperto in python?
Ah ma vedi ancora quello? non ti è partita la live?
a me la live manco si carica
Però non mi dispiace, soprattutto quando hai il prof che sulla slide del teorema di grassman ti mette la foto di un uomo obeso
A me si carica solo un frame
almeno è simpatico
Da mobile qualcosa meglio, ma comunque va un secondo ogni 20
anche a me
Oppure su rouche capelli anna dai capelli rossi
gia meglio :D grazie


questo è lo stream ufficiale DJI
Ma come mettono gli helper?
A caso?
Hanno detto di non usare il flash
Ovvio 
>sensori di ostacolo >>> crash
Se dji presenta un drone che non Costa una fortuna quasi quasi ci faccio un pensierino
almeno 500 euro costerà sicuramente
Chi è in pari con i vlog sa se Casey è invitato?
che bello quando tiri 38mb/s di stream costanti
eccovi lo spark :D
ok un drone con le cover. sono gia alla fine. mercato saturo
Omg ma è puccioso
Se funziona come il mavic
Aspetta, l'ssd ha un limite di scrittura e lettura?
L'accensione non è male :)
di scritture si. più ne fai più rallenta più muore :D
Accensione?
Non lo sapevo...
--->decollo del drone
Ah... ma è tipo mavic come tecnologie?
Si e forse di più. Forse ha sensori anche laterali
Le gestures ci sono anche sul mavic
Mo vediamo il prezzo di sto gioiellino
Hanno fatto una schifezza con la demo dell'Helix :D ha di quelle botte laterali il video :D
Pure lo shot con le ballerine che erano metà fuori scena LOL
Fanculo, Casey ha appena caricato un video sullo Spark
Lo aveva chissà da quanto
Vabè dai :D Tutta la stampa ha le cose sempre prima. Altrimenti gli articoli al tempo 0 non uscirebbero mai. Vedi The Verge ecc ecc
Ovvio
lo apro subito per vedere come lo distrugge
 non poteva divulgarlo prima dell'uscita :D
Prezzo? 🤔
Ovvio ma voglio anchio le cose in anteprima 
Eh infatti

Cmq si non è ripiegabile. Peccato
 dai quando overVolt avrà 7M di iscritti :D
Impegnatevi 
infatti... avrei preso questo invece del mavic.. ma sono ancora orientato al mavic
io ti divulgo in giro ;) sappilo
Per il gimbal e la camera più che altro
il mavic ha altre prestazioni dai :)
16min batteria
La camera com è
?
1080p 
30?
Deve costare poco
Se no scaffale
speraci :D
Processore 24 cores 
Non ha sensori posteriori e laterali. Strano cavolo!
24? 
Eh beh non c'è spazio... e sarebbe costato troppo
Contate che nel prezzo non c'è compreso il telecomando, quello conta come accessorio extra
Prezzo di?
WOOOOO
L'SDK

499usd :D
yep
Mmmm semi onesti
semi
Considerato che è dji
700 per la flymore, ci sta
DJI Spark--->499eur
ipse dixit
+1 senza telecomando è caro
Se lo porti cosi alla cintura ti dura da natale a santo stefano dai :D
Fotocamera a 30fps, quello è il problema
Nel 2017/18
Però se mettevano i 60 avrebbe rubato mercato al mavic
Il phantom4 è a 855$ su 

nuovo

Wtf
A me sembra tanto una boiata da fanboy sto nuovo drone
Ah
Ma no dai, sarà un errore
500 euro per farsi un selfie alla fine :)
Appunto
Abbiamo un pochino semplificato :D Ma il succo è quello
e la dogana
Ci sono un po' di soldi di spedizione dagli USA da pagare, immagino, ma dovrebbe essere un buonissimo prezzo comunque
Già compresa, su amazon
Figurati :) Non penso proprio
Rochet capelli? Diagonalizzazione?autospazi?Gassman? fate matematica all'università ?
Ho già preso roba da Hong Kong solo per far rimpiangere il poveraccio di aver messo la spedizione gratuita....non fanno pagare dogane....non a te almeno...il raspberry venduto dall'Inghilterra per esempio spedizione pagata da me ma nulla sulla dogana
?
Sentendo codesti argomenti credevo che qualcuno facesse il corso di mattina all'università

A meno che tu non vada in Cambogia (ma ci sarà anche la) matematica la fai per forza
No ma io intendo  proprio il corso specialistico....
ma quello che hai detto tu è geometria/algebra lineare
la fanno tutti
Era per dire che quello che hai detto tu è proprio la base, la fai per forza anche se vai a fare scienza delle merendine
Si ma se usi "codesti" allora trattiamo anche il corso di letteratura
AHAHAHHAHAHA
Azz è vero mi ero scordato che ci fosse la regola ahaha
Sorry
Che canale era?
L'ansa
Per questa notizia
Tra poco faranno i droni anti aquile anti drone
Che per due soldi al mercato mio padre comprò
ahahahah
cosa ne pensate del dji spark?
figata 
non ho visto la live perchè ho l'internet paragonabile allo sterco equino ma da quello che ho visto sembra un'ottima alternativa al mavic
però per me il mavic rimane ancora il migliore in commercio (tralasciando la qualità della camera ma tenendo conto della manegevolezza e comoditá d'uso)
Non so, è una di quelle cose che punta a diventare moda, per poterti fare foto in ogni modo possibile, son curioso di vedere però se funzionano bene davvero i comandi a gesti, o se hanno le loro grandi limitazioni, non arriva lontanamente a eguagliare il mavic se non per la semplicità di volo, però si dai la camera se è 1080 30fps è abbastanza deludente, mi aspettavo almeno 60 fps come standard dalla dji oramai
Tutto sta nelle recensioni prossime se quello che dicono nel video promozionale sia vero
secondo me verrà molto preso in considerazione ler il.fatto che non ha bisogno del patentino
anche se mi sa che tra poco dovrebbero cambiare le normative
effettivamente ho l'impressione che sia un po' come il parrot bebop
Si cambiano tra quasi un anno però neh
Non centra tanto quello, a chi produce i droni non frega tanto delle normative dei vari paesi, quelli sono affari di chi lo compra
eh infatti mi riferivo tipo a fotografi che vogliono fare riprese aeree senza preoccuparsi di permessi e patentini
Ma a quel punto anche con il mavic e poi non credo si sappia ancora se scatta in raw, se non lo fa già è inutile per un fotografo
Avete visto casey? "non posso provarlo qui: non posso più far volare droni nell'area di Newyork perché sono indagato dalla FAA per volo non responsabile"

Non so vedremo, però per 500 euro senza telecomando boh, credo sia meglio farselo
Con una naza m lite e via
mm giusto in fin dei conti é quindi un giocattolo molto molto intelligente?

Comunque guardandolo in confronto col Mavic i colori della camera del Mavic fanno veramente cagare
Secondo me si, un gioco elastico per bambini spastici
Esatto
ahahah bellissimo appena torno a casa vedo il video
Mi sta arrivando eh eh
Anche Kai W 
Odio
finalmente :D era illegale da morire :D
esattamente, quale dei tanti voli l'avrà fatto condannare secondo voi? 
Quando ha provato il drone pieghevole cinese e appena decollato gli è schizzato via
E non è andato nemmeno a cercarlo 
Da quanto era sicuro di aver ammazzato qualcuno, probabilmente 
No scusate, non credo di capire , ma allora lo fa o no il 4k? Prima non avevate scritto 1080 60fps massimo?
questo? 
 ahahah
Secondo me, da come è andato via, credo ci fosse qualcuno vicino che l'ha hackerato, non ha senso un comportamento simile
No beh se non ha failsafe continua nell'ultima direzione che gli hai dato
Con gli arduinodroni mi succedeva così 
lol, non si muovono solo mentre gli dai l'ordine?
non lo fa. è upscalato
basterebbe dirgli di stare fermo
No raga ma sono stupido
Ho creato un comando bat (tutto camuffato per bene) per fare uno scherzo ai prof, lo apro e mi si spegne il computer....
Almeno so che funziona
eh
vedi di renderlo eseguibile all'avvio e poi testalo
"Non avrete più bisogno dello smartphone per guidarlo"
"oh shit"
Gente ricca che può cambiare cellulare due volte al giorno
Si può essere più stupidi di uno youtuber? 
Ah... Ehm... 🤔
 non sono stupidi, sono intelligenti. Mediamente 
Beh si, altrimenti non l'avrebbe fatto. Non credi?
Approposito di cose stupide, sto per riempire di colla il mio pc 
Ecco
Ah ok ok come immaginavo perfetto
Ahahah
Perché casey fa video in 4k quindi non poteva mettere la cornice nera
Ho appena scoperto due cose
1) I tempi segnati nelle istruzioni della colla erano sbagliati
2) diventa solida di colpo con una reazione fortemente esotermica
Minchia come brucia 
 ti sei scottato?
quale colla?
Bicomponente epossidico
ma per incollare lo schermo?
Yep
Ci riprovo
speriamo regga, magari però conviene del grasso che rimane di più, credo
Incollo col grasso?
io andrei di WD40. almeno ti sblocca bene
Buonaseeeera
Ho allentato I dadi, era colpa loro
Saluda, gabriele
Attento che perdi tutto dopo
Ahahahahah
Oggi ho fatto il mio primo lavoretto con arduino
Ma la pattex epoxy non sarebbe più indicata per metalli o sbaglio🤔
Tutto
Se fai così perdi il target 8-16 anni
Ma, a me non risulta tra le proprietà del grasso quella di incollare
dicevo per la cerniera ahahahahha
ma se erano i dadi ok
Why? 
Almeno, uno tra quelli
 ho comprato un ssd x un amico da amazon ti posto link
ssd drevo x1 pro
molto veloce
ed economico
E come affidabilità? 
di solito economicità non vuol dire affidabilità
nope?
Ma scusa a quel prezzo, anzi anche meno c'è l'850 della Samsung
E direi che è molto meglio
4,6 stelle
poi io ho un samsung 850 PRO ma costa 140 euro stesso taglio
stai pur certo che il pc vola, gli hdd vecchia tecnologia sono il collo di bottiglia dei sistemi
e come portarti appresso una palla al piede di piombo
Vi presento questi bellissimi cloni di Arduino micro comprato su Amazon a 17€ il pack da 5.... Unico problema? Ho dovuto riscrivere il bootloader
Sappiate che non farò mai in live scommesse che posso perdere 
si buono anche il samsung evo
Blur si é dovuto fare la pelata ...
tutto per lo share!
questo è l'evo la versione eco per modo di dire
 che ne pensi ??
È più eco la 120gb
Ma più che efficace direi suvvia
sisi ottimo
ti vola il pc non lo riconoscerai
Avevano bootloader sbagliato?
Mi dava errore nell'upoad
Dopo averlo riscritto non più
Ti compravi 4 esp a quella cifra
Si si ma io sono già passato agli ssd
Quando dici: la giornata è andata bene
La felicità quando arrivano pacchi dalla cin
impossibile tornare indietro nel medioevo
cina con furore
❤️
a centotrenta?
Martin garrix
Le pantofole ❤️
Animals
di piu
Ah giacomo, ho sistemato l antenna ma oltre i 112km ogni tanto non va
D*****************
Ci sono tante "e"
P*********************!!!!!!!!
E qua tante O
Noce moscata in ungherese

Per me è la cazz di montagna da 1200 metri davanti all antenna
direi :D
Molto semplicemente
Proverò a farne una terza con precisione millimetrica e poi basta
Levate la montagna
Quanto ci vuole
Levate sta montagna che devo tracciare aerei 
Raccomandatah
o vai sulla montagna e ci metti un ricevitore :D
Nom che mi lamenti eh
Oppure costruisci un drone con l'antenna sopra
io quando vado in montagna a volte me lo porto un ricevitore :D
Belloh
Così puoi essere testimone di una attentato terroristico
arrivo a tutta la pianura padana ecc ecc ecc
Indirettamente però
Beh quando mi arriverà l,orange pi one ho intenzione di fare un bel lavoretto portatile
Indirettamente.........si spera
-
E poi vado su a 1200 metri e vediamo cosa  prende
woops
ho sbagliato, scusate
Un aereo
Spero più di uno
Nel senso che lo prende in faccia
E poi arrivano bruce willis e patrik damsey
Diciamo 3/4 del nord Italia
prende a 300km :D
Sperem... va beh che a 1200 mt li il flight tracker sarà il mio  ultimo problema prima ci sono 2 batterie di drone da scaricare
questa è la copertura simulata verso nord a 10000ft e 40000ft in blu dalla cima della montagna :D
Sei di modena?
Berghem pota pota
Lo pronde come un sono ubriaco
Nope... è il dialetto
Di dove sei?
Io sono di Bergamo
Chi è che nomina Modena qua dentro È per il spèram vero?
Io
Sono
Di
Mutina
Hey
Io sono l'ubriaco
Bel nick
Storia lunga 
Modena città?
No
Più all'esterno
Castelnuovo rangone
Corriere arrivato :D
Pcb?
No
MOSFET e millefiori stavolta
 Io sono un confinante allora con la provincia di modena :D :D :D Sono della provincia di lucca
Dove abiti? 
Fuori Londra.
Ah bello! Dove precisamente?
A Napoli.
Natale è arrivato da te? :)
No intendevo in periferia
Ai fotografi faccio na pippa
Capito Passo spesso in zona.
Ad un certo punto la scritta sembra modificata con photoshop
Fai una foto a tutti e 50
Già fatta
Ehi
Voglio vedere che effetto fa tenerli tutti in mano in un colpo solo
Sul sito dell'ups: Il tuo pacco è più lungo di un metro?
Hehehehe...  RABALTALI
Ehm
Domande alquanto fraintendibili
Ho controllato e il dominio era giusto
nope
Ritrovamento della serata ...solita campana del vetro...
Ma cazzo
Ma che cavolo di fessura ha quella campana del vetro ahahah
Per passarci lo schermo
Non ci passa...per questo mettano la roba fuori...
Ahhhhhh ok ok adesso è più chiaro ahahah
Ma poi tra l'altro non andrebbe nel vetro la roba elettronica ma vabbé, buon per te
È una vita che prendo roba li non hanno ancora capito che basta chiamare il servizio apposito(vengono davanti casa a ritirare la roba)
Eh si appunto ahahah vabbè appunto, buon per te, da me nessuno che fa sti errori ahah
Roma è peggio tranquillo
A Roma la gente non ha capito che se butta la roba per terra ci rimane
Hahahah non così no ...ma la campana del vetro da quando c'è la differenziata e' presa di mira
Qua è quella più vuota
Vero, bellissima città, ma quando ci sono stato purtroppo sono rimasto delusissimo per questo, diamine Termini è sporchissima
I più gettonati sono indifferenziato e carta
Vallo a dire alla bellissima amministrazione che abbiamo :D
Mannaggia ad Alemanno
No io abito in un paesino toscano...magari è perché sono tutti vecchi e non si vogliono applicare 
Per chi non lo sapesse è il protagonista di mafia capitale, ed è riuscito a mandare in rovina l'ama e l'atac.
Quindi grazie a lui ora al posto degli autobus abbiamo delle scatole di ferro con 4 ruote
 mi sembra gia tanto...poteva andare peggio
Si si faccio l'errore di esser aggiornato su ste cose e a volte vorrei non saperle per non farmi girare le balle
Oggi ho visto il primo autobus con l'aria condizionata nel 2017 a Roma
Per farvi capire il degrado
Ed è quello che devo prendere per due fermate in croce, quello che devo prendere fino a capolinea Madonna manco vedi fuori per la gente che ci sale (e no, non c'è né aria condizionata né ventilata.
È il sistema interno sbagliato
Sera
Ciao marco
C6
che culo..mai che capiti a me -.- e mi servirebbe un bel monitor da affiancare al portatile
Ma chissenefrega del drone! :D ma quanto è gnocca la tipa che affitta la Ferrari a Casey  da bava proprio 

Nella mia zona son buoni gli atac
Cosa
Sono quelli rosso scuro
Nuovi nuovi
Snodabili
A cosa è dovuto il tuo nome?
Ciao ragazzi, non so come ridurre i ampere in uscita di questo modulo. Ne eroga 1A e a me servono 100mAh. Qualcuno mi può aiutare? Nn riesco a trovare nessuna documentazione che spiega come si fa.
Ciao
C'è una resistenza smd da dissaldare e sostituire
Non devi fare assolutamente nulla...il carico prende dal modulo la sua corrente...se il generatore ne offre di piu e' meglio...
Esattamente​
Buongiorno :D
Ciao den. Buon giorno a tutti. 
Nn sono esperto ma so che quando si tratta di caricare la batteria, più lentamente la di carica( cioè con meno A) della capacità della batteria, meglio e altrimenti può addirittura esplodere. Però nn trovo dessuna documentazione in web per imparare come la di riduce e come calcolare che è dove mettere la resistenza 
Di solito le lipo si possono caricare tranquillamente ad 1C, però se spingi meno è meglio per la durata della pila.
1C significa 1 Coulomb??
O sbaglio?
No capisco nulla
Hai una batteria da 1000mAh se ha un C rating di 1 vuol dire che puoi tirare fuori 1 ampere al massimo
Stesso discorso per caricarla
No no, ho una batteria da 250mAh giacomo e credevo che la carica ottimale e 1 parte su 16 
eh?
Credevo che devi caricare la batteria con A 16 volte minore della capacitanza della batteria? E nn so come calcolarlo e come capire cosa sostituire. Tra cosa devo mettere la resistenza per diminuire gli A e non i V
se hai una batteria da 250mAh.. caricala a 200mAh al massimo...
Ok ma il modulo che ho fa 1A
Come fare a abbassare i A? Dove dovrei mettere la resistenza? Tra cosa?
Te non ti preoccupare, la batteria la carica correttamente il controller di carica eh!
Cavolo ho ordinato un pc in miniatura e mi hanno mandato una scatola di aspirine al lampone 
Questo è il manuale. 
Ed ovviamente l'alimentatore 5V 3A. 
Raga parlando di hacking come si fa a creare un QR infetto?
ehhhh
trovi poca roba su internet
Ehhhhg
Preso da?
Futura elettronica
Io sto aspettando l orange pi zero... sono arrivate prima le cose ordinare con la posta ordinaria
Mentre lui con la raccomandata ancora non è in lavorazione
€?
Mi sembra che su SET(Social Engeenering Toolkit) ci sia una certa opzione a riguardo....QRCode Generator Attack Vector o una cosa del genere
Nel menù delle opzioni di Website Attack Vectors
Le poste ❤️❤️❤️❤️
A me domani arriva una raccomandata in 10 giorni dalla Cina  mentre ne ho altre da un mese ferme
Matteo € 14 se però lo ordini assieme al raspberry pi 3 ti fanno uno sconto di 4 € perché presi assieme è un kit-bundle
Le poste non le capisco proprio..arriva prima la posta ordinaria delle raccomandate
Prossima volta metto la china post ordinary al posto della registered e risparmio pure
Arriva tutto sempre a caso. Quando ti sembra che si siano velocizzati tutto ricade nel baratro
Vero... il record è stato 12 giorni
A periodi vanno veloci poi lenti come al solito ❤️
Con la normale
Il disastro invece 3 mesi e 15 giorni
Più o meno sono così anche io 
Il disastro. Pacco perso. E siamo a 2 
Io ancora  a 1, un arduino nano
Appena mi arriva l'orange completo il sistema di flight tracking e lo metto esterno fisso, sfruttare così il pi 3 mi spiace

lol
Il pi 3 costa, se ci finisse dentro l'acqua mi incazzerei di brutto
ma adesso devi aspettare che arrivi
scatolina gewiss e via :)
Ovvio
Mk nooooooooooo

Opporcoddisse
Sapevo di avere un saldatore con la punta rovinata ma...
Così non si può proprio usare
Limalo
Smerigliatrice e via
Oppure cambi la punta
Avercele
Ma tanto sto fresco fa cagare di suo
Mi consigliate un saldatore buono che non costi l'ira di Di*?
Ah, allora approfittane per cambiarlo
Eh consigli?
Raga siccome sto prendendo la rissa con arch e vorrei installarlo volevo sapere se fosse possibile installarlo su un hardisk esterno da 1TB in modo che si possa avviare solo quando è collegato quest'ultimo al pc
Ti direi di sì ma non ho mai provato nello specifico con Arch, però non dovrebbero esserci problemi. Più che altro buona fortuna per l'installazione di Arch
Yesss
È fattibile dai
Mi sto ammazzando di tutorial in questi giorni ed ho capito che devo perderci più di qualche ora
Io l'ho installato in 2 ore
Quale environment hai scelto?
GNOME
E se volessi mettere apt al posto di pacman? Posso?
Mmm credo che sia una cosa inutile🤔non so nemmeno se è fattibile
Comunque pacman funziona abbastanza bene perché cambiare?
Bah era più per un fatto di abitudine
No tranquillo poi ci prendi la mano
Anche io ero abituato con apt
Un ultima cosa.
Quando vai ad installare i driver grafici e devi mettere il nome del driver,quest ultimo e quello che si trova sul sito ad esempio della Intel?
Mi consigliate di lasciare spazio per mettere eventuali dissipatori o va bene così?
(so che vanno al contrario eh)
Mmm che scheda grafica hai?
Una intel
xf86-video-intel
Devi usare questo
Ok grazie
Figurati, per qualsiasi cosa chiedi
Cosa devi pilotare?
Pochi mosfet dicevano
Che devi fare?
Led abbastanza potenti
Ciao marco ho installato le api
Ok
Però niente, con sto saldatore è impossibille
Mi sa che torno alla breadboard
Fino a quando non me ne arriva uno nuovo
Ora come si ha a far interagire con le api?
Google?
C'è l'esempio
Si ma per fa accendere il led?
Nn ho capito
Che poi far scattare relè
Tu hai detto di compilare snowboy
Ma su esempio nn cè proprio snowboy
🤔🤔
Ho bisogno del vostro aiuto, Quali sono i sensori  fondamentali da inserire in un drone???
Giroscopio
Gps
Se vuoi proprio termometro per controllare la temperatura del processore e/o controllore...
Intendo i sensori per il volo che ha ogni scheda di volo
Credo giroscopio e accelerometro
Sì
Unico indispensabile è il giroscopio. Tutto il resto viene dopo
a cosa serve il giroscopio??
Ad esempio
Se il drone è a testa in giù per il vento?
E non lo tieni di vista?
Per la stabilità in volo
Non penso che non si incagni tutto
Tiene conto del l'inclinazione del drone
quindi se voglio costruire un drone (ad esempio con raspberry) a livello base solo x volare (senza return to home ..) mi basta il giroscopio??
Esc
Motori
Eliche
Anima in carbonio
come sensori intendo
Allora sì
su internet ho letto anche l' accellerometro . M a cosa serve??
Nel mezzo del cammin di nostra vita...
Mi ritrovai per un arch Linux oscuro
??
Guarda continuerei a modo
In che senso?
KDE o GNOME?
GNOME
Manda il risultato
Kde mi da sul casio
Perché il mio fa parecchio schifo
forse per monitorare meglio la velocità... Ma col giroscopio si dovrebbe poter fare (?)
Vado a vedere sul tubo cos è la prima cosa da fareee

Non riesco a configurare la Alan qualcuno mi aiuta?
Dovrebbe essere quella con wlp7s0 l'interfaccia?
no è l'altra
enp9s0
Ma non era eternet
Enp
sensore di velocità angolare
Io sono da portarile non sono connesso con eternet
per stimare la direzione del vettore di gravità
Che ne dite di questo ??
non ti serve a niente spendere tutti quei soldi. prima impare la teoria
che ve ne pare?
3 assi giroscopio, 3 assi accelerometro, Bussola (temperatura che non uso) e Barometro
30 dollari. ma dai! separati costano 3 euro
^
te l'ho detto prima studia. se non sai nemmeno cosa sia un giroscopio ed accelerometro :)
Chi ha overwatch?
È normale che OverVolt non mi ha ancora contattato per la vincita del giveaway?

ha scritto all'email, o lo farà a breve
serve a tutelarti, chiunque può cambiare nick su telegram
Ho controllato l' email e non c' è niente, probbabbilmente lo farà a breve
È normale perché sono tornato adesso
Perdonami per le domande: non ho mai vinto un giveaway

ragazzi una domanda
che diavolo di formato e hex
Sì
è*
Esadecimale
.hex non esiste
Il codice esadecimale intendi
il firmware di betaflight e anche quello dell'osd sono in quel formato
ma se lo apro escono solo numeri
come faccio a mettere le mani sul codice sorgente per studiarne gli algoritmi?
ad esempio se volessi capire come è scritto il firmware di betaflight che è sul mio drone (esattamente come si fa con multiwii aprendolo con l'ide di arduino) cosa dovrei fare con il file in formato hex?
Setoolkit
Devi mettere un URL di un sito e ti genera un QR infetto di quel sito lì
Io ti consiglio di fare un attacco di  java_injections con armitage
Semplice
Ip grabber anche
Con collegamento reverse TCP o UDP
Giusto
github
:D
hai un link? sto cercando da tempo ma non lo trovo
ah ecco
grazie mille
ma come mai si usa il formato hex?
Forse per criptarli
O qualcosa del genere
alla fine si tratta di robe gratis e open source non credo vogliano criptarlo
Sulla lavagnetta di camera mia c'è scritto gigante "VALENTINO", non preoccuparti 
Non basta, scrivitelo sui polsi
Ahahahah, grande Marco
precompilato. niente di che
Prova a guardare questo link: 
non ci fai niente
hai il sorgente non ha senso analizzare l'hex. che non è altro una mappa di dove e cosa scrivere dentro il chip
Volevo chiedere una cosa
La cacca rosa
Come creare un access Point con lo stesso ssid di una rete vicina in modo che gli altri si connettano e poi fregare tutti
Arp poisoning se è una rete pubblica...
Con che tool
Non ho ancora trovato un buon tool
Se la rete è libera è facilissimo, altrimenti no
Non faaaaaaa
Io so la password
Devo connettermi ad una rete scolastica che ha una white list su i computer tramite il MAC, per connettermi​ basta che copio uno di questi indirizzi me lo incollo al mio telefono e faccio disconnettere il dispositivo ?
Mac spoofer
Idea... 
  potresti fare in futuro il disturbatore di Wi-Fi con l esp8266
Come hacking
Hw hacking
che se poi lo cioccano gli fanno il culo
alla fine ormai abbiamo tutti la promozione internet 3/4g, tolto il divertimento di bucare il wifi della scuola, l'utilità è nulla
Però serve una combo Root-Busybox
Che a me manco bastano
Eh, prima riuscivo a campare con 100MB al giorno, adesso ne brucio 70, in wifi, solo guardando Facebook la mattina
Credo quindi che mi dovrò muovere e valutare qualche alternativa
sono pochi, praticamente significa usare solo telegram/whatsapp e non navigare mai su internet
io ho 10GB al mese con vodafone a 7 euro :D tiè :D
Ma va
(Continua)
ciao ragazzi scusate ho un problema con il mio drone il sostanza quando alzo il gas succede questo
Premetto che il drone é fermo su un piano
hai delle vibrazioni pazzesche, controlla i valori grezzi del gyro e acc
Ok grazie proverò
poi cmq sul tavolo trema... quando vola è meglio :)
Ok altri consigli Giacomo?
per il momento no
Ok grazie adesso vedo
la IMU drifta e non hai errori. quindi sono violente vibrazioni al 100%
passato da gestore virtuale 
magheggi :)
a me fanno incazzare sti stronzi, se sei cliente da anni ti ignorano e non ti fanno offerte per restare, se sei cliente di altri ti leccano il culo
perché devo cambiare gestore ogni anno?
anche a me io
infatti li inculo cosi
e mi prendo pure il bonus dei 20 euro porta un amico quando torno indietro
cioè, cambi gestore e il giorno dopo torni? ahahah
poco dopo
lel
a me avevano proposto una cosa simile per tim a casa
ma ho rifiutato
un giorno mi aprirò un ISP tutto mio a prezzi da povery
tempo 0 fallirà la concorrenza
o fallisci tu :D
Ciao, dovrei upgradare il mio PC portatile, è un Asus x54h e vorrei sapere se è possibile metterci un SSD , aggiungere RAM e possibilmente cambiate processore
processore forse, ma a quel punto ci spendi troppo
Anche l'ssd
Se non hai bisogno del lettore CD
non avevo letto ahaha punterò sui numeri
Serve a mia madre per lavorare quindi se è possibile le cose più importanti sarebbero l'ssd e il processore
supporta massimo 4GB di ram
A ok
Mi pare che ora ne abbia 2
Puoi fare tutto tranne che cambiare CPU (o meglio, puoi ma te lo sconsiglio in quanto i CPU pico ITX costano più di tutto il portatile).
Ok grazie
un tizio aveva chiesto, dicono che la mobo sia quella che limita, ma ha ordinato comunque 16GB e... che dire, non ha più risposto quindi non sapremo mai la verità
SSD prendi 850 EVO
RAM dipende, che RAM supporta? DDRIII O DDRII?
cerca il modello del notebook, dicono 4GB
Fallo te
Sto cagando
l'ho fatto, altrimenti non lo saprei
Eh a sto punto vedi
quanta ram ha al momento?
2 GB
Processore?
Se il processore fa schifo ti do direttamente un nuovo portatile
Ah, allora le puoi sostituire, 4 sono comunque pochi, ma meglio di 2.. non aspettarti un cambiamento assurdo
i3
Quale
M 240? Sembra che ti devo togliere le parole dalla bocca
sto googlando, comunque, sul sito asus ci sono due modelli, uno è un i3 ma non dicono quale, l'altro è un pentium B950
la ram viene 40€ su amazon
i3-2330M se ha questa versione
Ah ok
.hex È il file del programma compilato dei microcontrollori...
Se non ci giochi va bene
Io gioco con un i5 2430M sul portatile (livello successivo a quell'i3) (e un 6600k sul fisso).
questi sono ottimi: 
    
Grazie
Comunque penso che mi farò una stazione saldante
figurati :)
Ho già deciso quale
(Forse)
eh quella è migliore, a patto di prenderla buona..altrimenti meglio un saldatore ottimo
Mio padre prima che glielo fregassero ne aveva uno ottimo, l'ho trovato su Amazon a 40€
Yep
Ho letto non so dove del nuovo processore i9...
A me serve regolare la temperatura perché fondo le millefori
Oggi ho rinunciato a saldare perché mi di staccava la placca della millefiori
E ci stavo pure poco tempo
Scaldavi troppo
Comunque è un Pentium
Eh quel saldatore cinese senza punta
Saldatore troppo potente
Calcola gli ho dovuto limare la punta con la lima per provare a farci qualcosa
Ma niente
Ma cosa dici
Sarà 25W
A allora arriva a scaldare un botto
Magari è la millefori cinese 
Comunque ho un progetto, crearmi un laboratorio di elettrotecnica (con alimentatore da banco, oscilloscopio, analizzatore di stati e stazione saldante
Nono, è di RS
questa è una delle migliori :D ne ho una che ha 25 anni 

Yep, fa altamente cagare
Grazie, Madonna il prezzo
comunque quasi quasi prendo questo 


Mio padre ne aveva uno identico, però un suo ex collega (ex capufficio) se l'è inculato
Che ne pensi? Si ferma a quella temperatura perché si stacca quando la raggiunge
Io lo pagata 95€ la mia...con l'aria calda...
c'è uguale spedita da Amazon, non dal marketplace..costa 10 E in più però..ma almeno sei sicuro che arriva
la Fix è nella media, è una buona stazione hobbystica
Non stavo vedendo il venditore
Tanto la compro sotto casa che ho un negozio ben fornito
aaaaah ok, allora va benissimo :)
provala però
La avevo
Era rossa invece che grigia ma è lo stesso modello
che modello è?
si sarà un altra serie, ma sono uguali come componenti
Esatto
A bo c'è scritto wep sopra...e' almeno 5 anni che la uso
E la uso almeno 3 volte a settimana
Tutti quei mosfet mi hanno incuriosito?? Che ci devi fare
Domotica con il (mio) progetto HomeAutomation 4
Ma non potevi usare ina scheda rele
Quindi usando i Raspberry pi Zero W uno per stanza
a livello hobbystico vanno benissimo, ma a livello professionale io prenderei solo 2marche in considerazione: Weller( la migliore) e Ersa
E quei 7 MOSFET sono solo per i led in camera mia
Due strisce RGB e una W che ormai uso come luce principale.
deve amplificare il segnale, il raspy non ce la fa a pilotarli
A ok allora si
Marco spaziali adeguatamente e metti i dissipatori in rame, altrimenti li friggi
Vabe nelle schede rele c'è l integrato che dividere il rele dal controllo
Non penso scalderanno, comunque li salderò a debita distanza
Madonna ho modificato il messaggio sopra invece di scriverne uno
si, ma sono striscie a 12-24V, mentre il raspy va a 5V..deve amplificarli
Ah ok un relè che switcha 8000 volte al secondo
Soprattutto l'amperaggio
Vabbe avrà una alimentazione separata...in caso di pwm ci vanno per forza i mosfet 
Il Raspberry eroga 16mA per pin e in totale ha 54mA massimo
Mentre consumo ~ 5A con i led....
Mosfet non assorbono corrente ...apposto
Pochissima ne scorre
Ma veramente poca rispetto ad un transistor
Vabbe si parla di nA
infatti, hai bisogno almeno 5A..è ovvio che devi amplificare
Yep
Praticamente sfruttano il principio dell'energia elettrostatica
Si lo strato di ossido di silicio divide il gate dal resto...in pratica hai un condensatore
Esatto
Fatti il calcolo e guarda se ci va un dissipare
Non dovrebbe
Calcola che ogni fet non dovrebbe avere più di 600-700mA
Allora è perfetto
Ciao
Giusto la striscia RGB mi consuma 3,5A (dato riportato dall'amperometro integrato nell'alimentatore da banco) in totale, quindi siamo più o meno (dipende dal colore) su 1/1,5A.
Agostino:
Ho  un Samsung da 22 da un po di tempo quando accendevo mi partiva la voce schermo nero e dopo poco mi partiva ,Ora nn parte
Però solo la striscia del salone che è di 3 metri con i led molto vicini.
Cosa può essere?
Il modello non lo so ma non dovrebbe scaldare
il monitor intendi?
Si lcd
alimentatore interno oppure esterno?
Prima partiva la voce e poi si accendeva
Interno
banalmente, hai provato con un altro cavo? può essere che si sia rotto
quando sono alimentatori interni il cavo è sempre soggetto a possibili rotture
Domani provo , ora sono a lavoro
Speriamo
prova :) può essere pure una cavolata di cavo eh, succede..se il led di stato si accende potrebbe anche essere il cavo video..queste sono le prime prove da fare
Domani provo grz
Che promozione hai?
What
Special
ha quella per chi ha operatori virtuali
credo, almeno, è quella attuale
Mi hanno chiamato loro
Io ho 2 giga a 5 quindi pensa che schifo...........
Se posso mi faccio questa
Io 3GB a 5€..
Però Vodafone considera che sono 28 giorni
Quindi hai 13 mesi all'anno
Sisi.. Prima ne spedevo 15 al mese. Rispamio 104 euro l'anno cosi :)
Sempre con Vodafone?
Si
Ah, beh
Li hai fatto bene
Mi ci compro un drone nuovo a fine anno :D
Primo DJI Spark di questo gruppo 
 te lo sei comprato? cmq continuo a preferire il mavic allo spark... il gimbal 3 assi e la durata della batteria fanno la differenza
e poi secondo me presto faranno una versione aggiornata con i sensori laterali e telecamera migliorata del mavic
Nono io no, intendevo giacomo
aaaah ok :)
 non ci penso nemmeno. Mi piace costruirmeli da solo. E poi alla peggio uso il mavic di mio fratello :D

Comunque grosse novità per quanto riguarda i droni sul canale
Vedrete, vedrete
 ne hai comprato uno economico su banggood?
hai preordinato il vitus? 
clone mavic della walkera 
che costa poco meno del mavicù
un bel po meno.. ma non è cmq all'altezza
Mi sono arrivati 5 moduli esp8266-01 funzionano perché quando li collego mi creano una rete WiFi ma connessi ad Arduino non riesco a comunicare via seriale non capisco dove sbaglio ho seguito tutte le guide trovate in giro collego la seriale su una delle seriale di arduino mega  ma se apro il monitor seriale non esce nulla e se provo a cambiare la velocità non succede niente
Mmh
Non hai la usb-tt
Ttl
Comunque la qualità video dello spark lascia decisamente a desiderare
Mi deve arrivare la prossima settimana dopo provo
 mail inviata
E sto arrivando anche in ritardo a lezione, dovevo partire 10 minuti fa 
Grazie mille Marco, io sono appena tornato invece
Si volaaa
Nuovo?
Lo ho da 1 anno
Secondo voi come posso intercettare password su una rete wi fi? Wireshark?
se passano in chiaro si
Dji fa centro nuovamente
TOP 
Un prodotto,per me non troppo interessante... ma comunque riuscito..
Ho perso il telecomando di questo drone... Come ne posso trovare uno compatibile ??
cavolo perso il comando di solito si perde il dronw
drone*
giusto manoDellaGiustizia
Non ci vuole molto a vendere la produzione iniziale 
Penso che sia un telecomando con NRF24
Me lo chiedo anche io
Anche se penso che mi convenga costruirmene uno da zero
 POSSO INOLTRARE UN OFFERTA SULLA ANYCUBIC KOSSEL A 150 EURO? Perfavore...
Il problema è che il 5% della spesa va al tizio che ha inserito il tag penso
Non era quella che stavate prendendo?
Appunto
Il problema è che non è plus...
L'importante è che sia linear
Linear vuol dire senza pulegge?
Perchè non c'è scritto
È pulley 
3 giorni!!!!!!
 posso?
Se è pulley tanto vale
Lasciala li
Si


Questo è il link, poi se mi sono sbagliato io...
Su GearBest hanno solo pulley
L'avevo vista ieri sera tra la roba in offerta, ma purtroppo...
Si vede anche dalla foto si, lasciala li
Ciao
Televisione andata
Si può usare lcd per fare qualcosa?
Raga freddura
Esisteva la democrazia
Poi è uscita la versione completa
Posso chiedere qualcosa su matematica?
Dipende da che scuola fai e in che classe sei
Ma certo, tutto quel che vuoi
A meno che tu non sia alla magistrale di matematica


Sono un vero matematologo sclerato al momento....spara
Mi serve una mano: ho installato kali linux su raspberrypi zero, però non riesco a configurare il dongle wi-fi

Sono in 3 media ahah
È una cavolata ma non ne sono sicuro
Es 3
Non riesco a capire come si legge la tabella
lol
io l'ho appena fatto ahaha
ogni numero è quanti errori ha fatto un ragazzo, devi fare una tabella di frequenza (fai due colonne, a sinistra metti un numero e a destra quante volte c'è quel numero)
poi calcoli moda media e mediana
ca**o gli esami 
Come si chiama il libro?
Matematica Suicidio 3
NUMERO UNO PLUS 3b
Wow è il mio stesso libro 
A destra sotto forma di percentuale?
ti mando una foto, basta che cambi i numeri
Solo che io devo fare la frequenza percentuale
ahh ok
Faccio 100:24 per il numero delle volte che compare un certo numero?
24 sono tutti i voti
esatto
4,16666 che arrotondo a 4,2?
O 4,17?
meglio 4,2
secondo me 
Raga ho installato kali Linux. Mi da procedura completata. Riavvio ma rimane così
Si ho fatto così
ma arrotonda anche all'unità, perchè se ti esce 4 vuol dire che la percentuale è 4%
Come li rappresento graficamente?
hai messo dal bios "boot mode" in Legacy?
No
con l'istogramma, quello che io ho fatto sotto la tabella
prova
Come?
anche a me faceva così
spegni il pc, poi quando lo accendi continua a premere F2 o F12 finche non ti si apre una schermata
Sono nel bios
da lì cerchi l'opzione Boot Mode
Si
trovata?
Si
ok, con le freccette selezionala e premi invio, poi scegli "Legacy"
premi le frecce destra o sinistra, per cambiare menù
finchè non trovi l'opzione
Niente
🤔 strano
Ho messo nel boot order l'HD
Non è legacy perché il mio è PhoenixBIOS
ma non c'è nessuna voce che ti consente di cambiarlo in Legacy?
No
perchè Linux se non viene avviato in Legacy non parte 
Chi mi aiuta?
prova con 
 
 
 
 
Chi mi ha chiamato? 
Io
Non sto seguendo, dica
^
Un attimo e sno sbito da leeii
ha installato Kali, ma non riesce a far partire Linux, e dal bios non riesce a mettere la boot mode in Legacy
Okay
Non me ne intendo molto, ma hai installato grub?
Entra nel BIOS e mandami l'ordine di boot dei dischi
Ok
Significato di media?
Ahahahha
Te lo dico: Media scolastica ti ricorda qualcosa?
Si ma intendo in senso matematico
So cos'è ma non so la definizione
Ciao sera 
E comiciata la.mia giornata lavorativa
D:
Spero ti paghino bene
Sese
Per sopravire
Praticamente consiste nell'ottenere un numero che "riassuma" una sequenza di numeri (non so come spiegartelo, fatto sta che la media fra 7 e 3 è 5, perchè (7+3)÷2=5)
Apri li
Cosa devo aprire?
Si può scegliere solo l'ordine
Ah ok
Dove hai installato Kali?
Sul HD
Quale?
Interno
Quello interno o quello collegato USB?
Okay, hai installato il GRUB?
?
Ho installato kali tramite l'installazione guidata
Quante partizioni hai fatto?
Intera
File system?
?
La rifaccio?
Mi segui tu?
Okay
Spostiamoci in pvt
Scrivimi
Definizione di media?
N1+n2+n3+nesimi fratto il numero di termini (n)
Giusto?
Sí
Mamma che matematico oh

Che colla usereste voi su del polistirolo espanso?
 che noiaaa
Raga qualcuno mi da dei consigli du come gestire al meglio una rolling relase senza farla andare in malora?

Colla per polistirolo, perche alcune colle lo sciolgono.
dipende dove devi attaccarlo..di solito si usa la vinilica oppure quella fatta apposta della Bostik oppure Tesa
Una per mille
Ho solo messo su G colla per polistirolo espanso
questa è quella della Bostik, è ottima..solo che esiste solo in tubo
Il rischio con colle rapide e' che lo coli
infatti di solito sull'espanso si usa la vinilica oppure quelle fatte apposta..perchè le altre colle oppure il cianoacrilato lo sciolgono
Esatro non ricordavo il nome
Prendi solo come esempio la marca poi la trovi da Bricoman ecc
Grazie
di niente giacomo :) comunque al brico trovi tutto tranquillamente
tieni conto in media 8 € di spesa circa
Se non vuoi impazzire il tubo con la sua pistola ""tipi silicone e comodissimo" ma dipende che superfice devi incollare
Pannelli ok 
Modellismo no 

Perche e scomodo
Ma comunque da BRICO trovi e vedi di persona che e swmpre meglio
Modellismo
Io ho sempre usato la colla a caldo per il polistirolo, economica e veloce
Cosa vuol dire? Quando vuoi aggiornare aggiorni. Mai avuto problemi.
Reggerà su un aeromodello?
Ciao
Buon giorno a tutti.  
Troppe vibrazioni
Tende a staccarsi
Raga sto vendendo delle placche a tre canali della vimar color makore a qualcuno interessano?
Oggi mi sono messo un pò a programmare Arduino,stavo implementando il menu nel lcd, in pratica ho messo un menù per controllo di temperatura cioè che imposta i gradi e sè il sensore supera quel valore scatta accendendo un pin,però ho notato che il led nn si accende a pieno ma è fiacco,qualcuno dà spiegarmi sta cosa🤔
Io vendo un lcd 22 pollici
Ma il led è collegato direttamente ad arduino o passa prima per il sensore?
C'è uno su YouTube che fa aeromodelli e barche in polistirolo e usa solo colla a caldo se non è una cosa con motori tanto potenti regge
Si si ne sono sicuro ma ad esempio io e mio papà facciamo da anni ambientazioni (tipo presepi ma senza natività) in polistirolo e usiamo la colla a caldo solo che col passare del tempo tende a cedere
Il problema si argina un po' utilizzando stifirite al posto del polistirolo classico
Serio? Veneto?
Ma sicuro non sia un problema di colla? Perché io con quella a caldo ci ho rifatto un collage rimettendo insieme i pezzi della carena della mia moto dopo che sono caduto ed è più di 1 anno che si prende sole, acqua, freddo etc e non ha ceduto niente
Della catena di trasmissione?
Carena, lo stupido correttore pensa di sapere meglio di me come son caduto
Ahahaha
Ahahahah mi sembrava
a chi piace il jazz
È più un problema di polistirolo che di colla
La colla tiene ma il polistirolo tende a cedere con in tempo
Sentissi le bestemmie che volano durante la costruzione...
Ah ok ok te intendi vedenti ma solo con il polistirolo quindi
Ciao, qualcuno di voi ha mai usato gli gpio di raspberry con RPi.GPIO?
Sì, 

 non trovo il pin mapping utilizzando il metodo BOARD, potresti aiutarmi?
Ma con python no, si possono eseguire comandi shell?
Con php sapevo di sì
Perché RPi.GPIO mi pare sia solo python
Qualcuno ha un pin mapping di un raspberry pi 2 model B v1.1, BCM o Board?
Esiste una libreria molto comoda chiamata WiringPi, che ti permette di accendere o spegnere i pin del raspberry via shell
Ma sarebbero i nomi dei pin giusto?
Lo so però adesso dovrei riscrivere tutto il programma python
È l'ordine e il nome di come sono posizionati sulla scheda
Su internet ce ne sono un fottio allora
Basta cercare su google
Si ma non c'è scritto se è lo schema BCM oppure se è lo schema partendo dal pin 1 hardware
Bellaaaaaaah
IDE war once again..!
Ok..
Cosa è l'algoritmo PID? A cosa serve?
Allora mi serve un'alta colla
Potrei farti la stessa domanda
Come faccio a calcolare tempo computazionale e spazio computazionale?
Prova a dare un occhiata a questo link: 
 (o chiunque altro) come funzionava la funzione sendMessage?
bot.sendMessage(chat_id, text) ?
Grazie, guarderò
Ragazzi voi sapete come mettere un font su html che valga per tutta la pagina?
<style>
*{
font-family:Arial;
}
</style>
Grazie
Al posto di Arial scrivi il font che vuoi
Si beh quello l'avevo intuito
Non funzia
Prova a metterlo tra apici il nome del font
Ah ok
non funzia
Prima
Dopo
Non capisco cosa sbaglio
Cosa sbaglio?
Il tag style si deve chiudere a sè
In che senso?
<style>
*{
font-family:Arial;
}
</style>
<body>
<p>Scrivi qua</p>
</body>
Aaaaaaah
Grazie
Ora provo
Sennò è ovvio lo passa tutto come css e dà errore, e alla fine non mostra niente
Il mio eroeeeeh
Ingravidami
Come si mette un immagine come srondo?
comunque qui 
 trovi tutta la documentazione del css
Raga ho trovato una soluzione ad un problema che mi portavo avanti da tantissimo
Poi oggi che ho messo i mosfet mi è venuta l'illuminazione
praticamente non calcolavo la resistenza interna dei cavi, e sui cavi che usavo con correnti alte droppava troppo la tensione...
per questo mi trovavo 9V invece che 12
You are a geniusssshh
URGENTE: qualcuno sa configurare un' adattatore wi-fi su raspbery pi con kali linux??
O conosce un tutorial?
div.backg {
background: url('Carciofo.jpg');
}
Gia fatto grazie
Come raffreddare un pc
Con le siberiane
Mettici del ghiaccio sintetico dietro la ventola
Io una volta ho usato quattro bottiglie da mezzo litro d'acqua.. Il portatile appoggiato sopra tre, la quarta fuori dalla finestra d'inverno a raffreddarsi
Chissà se 
 si ricorda
Soffia aria fredda così
Quanto sono lunghi i cavi 
30 metri? 
Dovrei? 
Era l'ultimo Candriai che abbiamo fatto
10-15cm
erano connettori per breadboard
che tensione di esercizio
Ah si? 
12V
no dai 3 volt e impossibile  dovrebbe essere un carico che assorbe 6 A
anche i contatti un po' a cazzo
comunque mo pare che funziona
Allora apposto
Una domanda ragazzi in c++ sapete come creare una matrice acquisendo righe e colonne al momento? Senza le costanti
Si dovrebbero usare i puntatori ma trovo qualche problema
Gesù ti osserva ricorda
Io mettevo il telefono sotto ghiaccio mentre facevo i benchmark
Normalissimo
 Semi ot... però è spettacolareee
io non amo apple, ma se è riuscita ad arrivare a questo tanto di cappello a jobs e TUTTO lo staff
Una domanda (come al solito)... ma i sonoff, se si controllano con la loro applicazione, come fanno a connettersi ad internet senza aver inserito la password wifi?
creano una loro rete prima, tu ti connetti
e poi gli fornisci la tua password di rete
Ah
Quindi creano una rete wifi, ti connetti a loro, inserisci la tua password wifi e d'ora in poi si connetteranno da soli ad internet?
yes
We can
Anche io
Buon giorno
Ragazzi, vorrei un vostro parere(anche quelli di 
 se può...) ho un computer portatile che ha li schermo sminchiato, (tipo un rosso pixelloso, dall'immagine sopra) dite che conviene smontarlo e trasformarlo in fisso? Era di mia sorella e l'ho formattato, ora è mio
Bo e' vecchio o nuovo
Vecchio
6-7 anni fa comprato
allora non ne vale la pena
Allora si smonta tutto...fai o un server o un pc fisso
al massimo lo smonti e lavori tramite ssh mettendoci linux
Nono
^ esatto, ma molto meglio un server
Quello è l'unico computer che ho 
Ma sarà lentissimo 
E funziona anche bene
Ci gira winzozz sublimamente
Vorrei un fisso
O sennò (modo brutto ) lo usi come fisso...ma senza smontarlo
Visto che anche la batteria è difettosa e se lo stacco dalla corrente si spegne
Nono, funziona bene
Colleghi solo un monitor...e lo.tieni sempre alientato...magari togli la batteria
Prima ci girava win7 senza laggare...
ma avrà un dual core con 4GB di ram, al massimo
Ora ha win10...
Tò guarda... proprio quello
il mio vecchio computer era così e mi andava malissimo con vista, poi misi linux e migliorò, ma era comunque limitato
No, oltre la batteria lo spinotto dell'alimentatore è difettoso
io ne approfitterei per cambiarlo e userei quello come server tipo
Quindi conviene saldarlo e mettere tutto in un case
La mia prima trasformazione (schifezza)
Mai usare un case di legno
lel
No quello se lo farò lo comprerò
No non lo troverai compatibile
Me lo 3DStamperò da qualcuno...
Ma non so quanto tempo ci metterà
Però almeno puoi mettere un bel dissipatore
fai prima a comprare della lamiera e a lavorarla, magari metti due ventole e via
Solo il mio "laboratorio" è disordinato la madonna?
oppure, ancora meglio, tagli il case del portatile e ci metti le ventole ahahha
No ho appena messo apposto
No, nel senso gli alimentatori dei cellulari riciclati... Senza interrurore differenziale... Senza scatolette deviatrici...
Sono nabbo
Sciallo proprio
Hahahah
Ma ora che ci penso...
Il lettore dvd come lo metterò nel case?
Non lo metti...
Non lo usa mai nessuno
Sennò scusa smontalo gli levi lo schermo integrato e lo usi come un commodore
Solo io non ho un laboratorio vero perché non so dove metterlo?
Vabbè male che vada lo metto il verticale, tanto il cd si interblocca nel lettore
Io ho infilato tutto sotto il mio scantinato
Nah non mi piace
Questo è tutto lo spazio che ho per lavorare con l'elettronica
Infatti tu usi casa tua come laboratorio
Quella ventola lì serve per portare via il fumo del saldatore
?
Almeno tu hai l'aspirazione dei vapori, io mi devo beccare ogni volta il cancro ai polmoni per saldare
...io ho monopolizzato il garage e tutta la mia "camera" a scopo laboratorio
Domotica
Mettici una ventola e stica
Io ho preso una ventola per PC e ho fatto un tubo ripiegando un foglio di carta
Ma non so poi dove indirizzare il tubo
La finestra più vicina è a 3 metri sopra di me
Prendi il filtro carbone, tipo quello della cappa della cucina
Quello che hanno le mascherine anti smog?
Guarda che basta che allontani il fumo
L'importante è non respirarlo direttamente
Come respirare per strada o respirare dal tubo di scappamento di una macchina...
Ah ok
Io ho fatto in modo che si disperde per la stanza
Non so... comunque lo trovi facilmente e non costa tanto
Poi apro la finesta e sto a posto
Comunque sono tre giorni che alimento il pi zero w con un powerbank (anche piccolo) e sta ancora a 5/5 tacche...
Allora stai apposto per 3 settimane
Non consuma un cacchio quel coso
Ci metterò un alimentatore da 750mA così finalmente gli trovo un utilizzo
Il powerbank da quanti mA è?
Visto che siamo in tema computer
Ah
Come faccio con lo schermo
Vedi cosa succede ad usare uTorrent?
Quando sono tanti gli ampere e i cavi breadboard non ce la fanno
Ma poi gli hai tirato un pugno?
Ehm cambialo proprio se vuoi
Eh no.. è un computer piccolo quindi fragile
E usa provvisoriamente la presa vga
Infatti quello sto facendo....ma è un po' brutta come cosa
Per Sostituirlo non credo che possa trovare i pezzi
Una volta ho collegato la 12v a 1A a quei cavi e praticamente stavano bollendo di brutto proprio
Ahahah
A me non scaldano
Però c'è una caduta di tensione assurda
Comunque ora che ci penso... Ho tutto quello che mi serve per il progetto dei LED.... Ma mi sono dimenticato i cavi
Avevo letto un articolo su Focus, sarà il più grande anello di vetro al mondo
Vai al brico e ce ne sono di molto buoni
Yep
Tanto a me basta una piattina
Al massimo i cavi da 2,5mm (che già sono tanti)
Io ho il catalogo
Una matassa di 15 metri 1x2,5mm costa €5,30
Unipolare
Ok
Adesso lo scansiono tutto e me lo salvo su drive 
Ommizzio
Non lo sapevo
Nelle stampanti 3D che differenza c'è fra pulley e linear?
Bello il monitor veramente
Il mio è più bello... non so se lo hai visto su
Scusami no  sto ripercorrendo
Devo prendere spunto
Per il lab spazio ne ho vivendo solo 
Pulley han le pulegge e fan cagare, linear hanno guide lineari e son precise
Postate la foto del vostro lab
Io non avendo spazio ho tutto su una mensola e quando mi serve metto tutto sulla scrivania
Aspè
Per curiosita e prendere spunto
Be quando ti fai prendere dal elwttronica lo spazio non basta mai 
Il casino più totale
Quale??
Chi non mangia non fa briciole 
Non so neanche se si può definire un "laboratorio"
Sembra che sia esploso Cernobyl 3 volte
Noooo ho fatto product placement
 Questo è più figo 
Ciao ragazzi
Overvolt ti ho scritto sul tuo telegram
Il mio laboratorio è una scrivania e ci deve stare: postazione da gaming, dj set e laboratorio
Una normalissima scrivania da studio
Dj Set?
Che console hai?
La mia scrivania è una porta
Avevo bisogno di spazio
2 casse un mixer esterno e un hercules dj control air che fa schifo
Buono
Ma io preferisco la combo novation-serato
Ah...
Chi ha overwatch? :D
Ok nessuno :(
Boh tipo questa è la mia "dispensa" di felicità e bestemmie
E poi dabasso ho tutta "l'officina" con saldatore, stagnatore, trapano a colonna e tutto quello che gli va dietro
Il power supplier qual é?
PS-305D
Dove l'hai preso
me lo sono regalato dal magazzino dell'ufficio
Io ho overwatch ma lo devo ri installare
Qualcuno ha sperimentato librerie utili per arduino o raspy per i comandi vocali ?
Ma che siano affidabili dando il comando esegue quel comando ?
snowboy per raspberry
comunque ora sono passato a quella di google perché è molto più completa e precisa
E una libreria ? O hardware ?
libreria
Google  spiegami meglio per favore se puoi grazie
google assistant sdk
Grazie
Buongiorno
Typical sunday
Perchè ci sono dei rotoli di carta igienica in alto a sinistra?
Eh eh
Usati poi
Non so per che cosa
Chi é di Torino?
Ieri e oggi Torino Mini Maker Faire 2017
Vado ora

Arrotoli i cavi e li infili dentro :D
Ok posso iniziare a pensare male
E poi volevo fare tipo un tubo modulare ad incastro per l'aspira fumi
Ma fatto molto alla culocane
E possibile fare la stessa cosa con lcd della tv da 22 pollici
Si è rotta e mi è rimasto lcd
Si🤔 c'è un etichetta dietro?
Si qualche etichetta cè
Che si deve fare?
Salvesalve
Che mi sono perso negli ultimi 3 giorni? 
Salve salvini vicini
 cosa sono?
Shield ethernet e shield GSM, a occhio
Ne volevo la conferma
E la shield GSM a che serve?
Metti una SIM e mandi sms
Figoooo
Però visti i due Jack per cuffie e microfono penso ci puoi anche telefonare 
In effetti...
Un altra domanda sempre sulle shield
Conoscete la sensor shield?
Link/foto?
Ne ho una simile
Per cosa la usi?
Aumenta i pin gnd e 5v e ti permette di alimentare i vari Pin da alimentatore esterno
A che cosa servirebbe
Si quello lo so
Ma le parti alte
Per i roov con molti servomotori o esc
Quelle con i "blocchi di pin"
O se devi implementare molti moduli
Tipo con il mega ci metto 4 servi e 2 esc più tutti i sensori
Ah no ho capito da solo
A che cosa serve la shield?
Asp
 
GIALLO= lcd

ROSSO= serie di GND VCC e IN(alcuni digitali alcuni analogici)

BLU= tx rx + -

VERDE= sda scl + -
Le altre cose non so che sono
Estensioni dei pin di arduino?
Praticamente si
Esattamente
Quel che fa l'integrato MCP23017
Figooooooo
Dopo 2 ore e già in disordine 
l'importante è che riordini dopo
non  mentre lavori
Riordino quando inizia a cadere la roba dal tavolo
RAGAZZI IO CON ARDUINO VOGLIO FARE UN PROGETTO: SUL SERIAL MONITOR QUANDO SCRIVO QUALCOSA CON IL COMPUTER ARDUINO ME LO LEGGE E PRENDE GLI ORDINI. COME POSSO FARE?
Easy
come faccio?
In che senso prende gli ordini?🤔
tipo se gli scrivo: "comando 2" lui accende il led 2
Ah semplicissimo
int Comm = 0;
void setup(){
Serial.begin();
}

void loop(){
Comm = 
();
Comm = (String)Comm;
If(Comm=='Comando 1'){
//fai qualcosa...
}
}
Io una volta l'avevo fatto in un altro modo
Del tipo: se la seriale è disponibile scrivi in una stringa tutto quello che leggi fino al '\n'
Poi tanti if
Se è questo fai questo, se è quello fai quello...
Ora che ci penso ci sarebbe anche lo switch :D
Non fa
Con le stringhe
Non ti ricordi? Me l'avevi detto te un po' di tempo fa
Io?
Però puoi fare una cosa col php
Scusa che io c'ho l'alzheimer cronico precoce
Non so, però nella discussione c'eri anche te
Siamo in 2
Ah...forse che si possono trasferire integers via seriale
Solo e soltanto integers
Con (String) davanti alla variabile però ritorna ad essere una stringa
Ma a sto punto conviene fare una catena di if e chi s'è visto s'è visto
Io ho fatto una cosa simile che mi serviva per un progetto
Se vuoi ti passo il file
Dato che ci sei mandala nel gruppo che mi può servire anche a me
Non ha ancora fatto un video su questo argomento, vero?
No, gliel'ho già chiesto
Cosa ti ha detto in merito? ( se ti ha risposto)
Asp
'A' = accende pin 2
'B' = accende pin 3
'C' = accende pin 4
'D' = accende pin 5
'E' = accende pin 6
'F' = accende pin 7
'G' = accende pin 8
'H' = accende pin 9
'-' = aspetta 100ms

Le corrispettive lettere inviate ad arduino ma in minuscolo spengono il pin corrispondente.

Il '-' consente di creare delle animazioni.
What?
Capito sorry
Ad esempio le animazioni:
A-----aB-----b
Non lo trovo
Visto che sai tutto, sai programmare applicazioni basilari per android? 

Con MIT app inventor 
Ti potevo pagare...
Scherzo
Io l'ho usato
È facilissimo gianlu
Tipo scratch
Anzi molto meglio
Ci sono i db
Però sono pubblici e ogni volta te le devi criptare e decriptare tu le informazioni
Ecco il file
Grazie :D
Con questo progetto puoi controllare tranquillamente arduino via web
E con xampp
Poi per indicare che arduino è acceso fa lampeggiare il led 13 2 volte velocemente
Si eth e gsm
Ok
Non so che è ma va bene uguale
Ho comprato questo drone a 29€ su shpock... Secondo me è stato un affare (funziona e ha tutti gli optional), vorrei smontarlo e renderlo più leggero, consigli?
Sostituisci la struttura in plastica con una in fil di ferro
Lascialo cosí, se gli fai modifiche rischi di sballargli i pid...
Ora vorrei fare un progetto con eth connesso a Telegram, devo raccogliere prima qualche informazione,hai qualche info tu  al riguardo?
Mmh... saprei come farlo con raspberry, ma con arduino eth dovrei studiarlo ...
Appena ho tempo prendo un po di informazioni E ci lavoro un pò sopra
Per funzionare funziona
Sembra un ar drone
Ma è una cinesata ahahah
Appunto
Per 19 ci sta
É tutto in plastica
E polistirene espanso
Crisi epilettiche: ✅On
Wuhaaaauuuu io lo lascerei così  lo metterei fuori al balcone a Natale,con quel effetto di luce che bella figura che fai
Però almeno ha tutti gli optional
E poi Babbo Natale con le renne  si schianta contro la parete se lo vede
Fpv????
Volendo secondo me si, però é tropp9 grosso
Poi ci sarebbe da cambiare la videocamera
Ciao a dopo porto il puppetto giù, sta facendo un macello ciaooo
Il rumeno da compagnia
Sto scherzando non ho nulla contro i rumeni
Ciustooo
Uscirà a breve?(non voglio darti fretta, tranquillo, ho visto il video "è gia sabato" e ti capisco)
Ho già utilizzato meglio quella striscia led...
Fantastoca la scatola con scritto esplosivo 
Meglio non parlane qui...magari c'è qualche sbirro
Caboom
Non è complicato come progetto
 non ci avevi promesso che avresti fatto un drone con raspberry?!
 
Tanti progetti ho in lista, e solitamente dò delle priorità completamente a caso 
Do*
❤️
Dò
No cazzo, senza accento
Lo sò 
E qua si accettano scommesse
E perchè lo scrivi con 
hàhàhààhàhàhàh 
Anche so va senza comunque

La grammatica non è un'opinione
CENTODISCIOTTOH
*accentano
Gìa à me mi dicevavano ch'è havevo cualche problemma...ma io dó colpa ala tastiera..
haha
Secondo voi cosa farà OverVolt  nel video di hacking che tratta di un raspberry pi su un drone
?
Cracking Reti Wifi
Poi autoesecuzione di Ettercap

Aircrack ed ettercap
Abbiano già visto entrambi, se sei impaziente puoi sperimentare con i due programmi 
Potresti anche usare quella librearia di arch per "rubare i droni"
Yess 
Puoi fare anche qualche video su wireshark che molto interessante
Come importo la telepot
Non mi fa installare pip
Non è presente dice
Devi essere connesso a internet
Fatto
Sudo apt-get install pip
Direttamente senza python
Ahh
Provo
Niente....
Mi da lo stesso errore
Eh io quella guida sto seguendo
A posto ho risolto
Qual era il problema?
Come farai a controllare raspberry pi ?
Rf
Cose?
Cosa si tratta
Ladro 
È un "codice" che dovrebbe descrivere un rapporto tra uomo e donna
Dovevi mandarla in questo gruppo

Aahahhah
Bella
Non per essere critico ma c'è qualche imprecisione
Non hai specifico bene come funziona la libreria, anzi hai anche detto una cosa sbagliata e il python forse potevi spiegarlo meglio, però va bene.

L'unico errore è stato dire che la libreria comunica a telegram l'ip, invece no, la libreria invia una richiesta long polling che dura qualche secondo ma che si resetta ad ogni risposta, in pratica è il raspberry che chiede a Telegram se ha aggiornamenti caricando una pagina web dell'API di Telegram, per questo non serve aprite le porte.
Comunque penso che a breve farò un video su come programmare un bot da zero (senza usare librerie esterne) in C#.
sudo apt-get install python-pip
Perchè, hai un canale Youtube?
Ahahahahahahahahahhaha 🤣🤣🤣🤣
 marco ma il video di sabato non c'è sul canale?
Buon giorno
Dicevo che l'avrei tolto
Come mai? Non ho fatto in tempo a  vederlo:(
Ha solo detto che non sarebbe uscito il video
Aaah ok
qualcuno qui ha lo xiaomi watch?
Te lo linko
Uff l'avevo bloccato a 1000 visualizzazioni esatte 

Mi arrivano le notifiche perciò chiedevo :) ok grz mille
 ma posso vederlo anche dopo o tipo scade o robe del genere?
Che sono in ufficio e non posso ora
Da quel link puoi vederlo sempre, tranquillo 
;) perfetto grazie!
è che mi rilasso proprio a vedere i tuoi video ahahah
Uh
E io che pensavo di farmi un computer con l'i7
Sono troppo avanti
Sì impressionante chissà fin dove arriveremo con l'evoluzione tecnologica.
1986: Nel 2017 saremo capaci di curare completamente il cancro.

2017: ...
Purtroppo così non è ststo.
Ci sono ancora 7 mesi...
Facci capire ma quanto costano €10000 ?
Eh mica li progetto io 
infatti lo abbiamo creato con i fidget spinner
Ciao

Raga sto prendendo un pò di informazione su come far comunicare Telegram con shield ethernet ma in rete non trovo niente a riguardo,solo con modulo Wi-Fi, voi mi saprete dire se e possibile con eth
Ci dovrebbe essere un altro server locale che controlla arduino penso
Premetto che ho usata come server che  con pagina html  per gestire led e funziona
Ma serve a qualcosa? Lo vedo spammare 
Perché c'è qualcuno che spamma il comando
Comunque è solo una classifica di attività 
Hai i certificati SSL?
Telegram ha bisogno di una connessione HTTPS SSL.
e poi diventa una giornata felice quando scopri che overVolt fa una live alle 17:00
Cioè allora impostato come server dovrebbe andare bene?
Webhook? Devi avere un server HTTPS
Altrimenti col getUpdates devi poter contattare servers HTTPS
Comunque sono rankato su csgo
Ok appena ho il pc acceso faccio qualche prova grz
rank?
Basso
Silver 3, ma sono abbastanza nuovo
Poi ora mi è difficile salire perché ho fatto tantissime comp senza capirci niente, solo da poco sto capendo come si gioca
ah ok
Ho 80 comp vinte di cui una ventina in lobby full ita e una decina col mio team (ho un team vero e proprio con 5 giocatori).
Tu che rank sei?
MG1
Io sto periodo sto nerdando abbestia su overwatch
Gg
Ti dovrei far conoscere un mio amico che è gn4 ma si crede mg2 perché dice che i gn4 fanno cagare
Lo dico pure io con i silver ma dettagli, cioè se i silver 3 giovano così, perché sono silver 3 Cristo
ahahahahaha
vogliamo cicca
 Dicci come hai fatto a far comparire quell' 8 di fiori
Non lo dirà mai
Magik
Foto profilo fatta con photoshop vero?
Yep
Bella complimenti
Siete voi che l'avete girato con il pensiero
-.-
Secondo me eravate d'accordo 
E come facevo a sapere che sarebbe stato il primo a scrivere?
Poteva scrivere chiunque altro e ero fregato in diretta 
Oppure c'era qualcun altro nella stanza che mentre il mazzo era fuori dall inquadratura, ha girato la carta e rimesso il mazzo apposto
Nono fidati, potrei farti questo gioco a 30cm di distanza dai tuoi occhi e di persona
E dai ti prego dimmi come hai fatto 
In un secondo e mezzo?
Probabile...
Cosa hai fatto durante la live? Non posso vederla
Si vede che siamo in italia: parecchia gente ha guardato la live in bassa qualità
 ci sta non avessero messo full screen e guardassero da mobile :)
Ha fatto magie
C'ho un internet che a malapena posso inviare messaggi zozzap e Telegram
Pass?
La carta capricciosa?
Ambiziosa semmai, ma sono troppo arrugginito per fare quei giochi
Scusa anche io lo sono
Ho fatto un gioco semplice di carta girata nel mazzo non toccato
E chi spoilera il trucco viene mutato 
La mischiata alla dynamo chi c'è riuscito a rifarla?
Raga vi volevo chiedere un parere: mi conviene costruirmi un alimentatore variabile con 52€ o comprarlo gia fatto con 72€ stesso voltaggio stesso amperaggio????
Forse lo so ma non lo voglio dire 🤗
Dynamo 
Gli ho copiato un sacco di giochi
link alimentatore 
che dite???
Per favore modifica il messaggio
in che senso
Guarda bene 
lol
Ok ora va bene
grazie per l'informazione
Se ti vuoi divertire costruiscilo....
Sennò se vuoi una cosa istant compralo... Ma proprio se ne hai bisogno
Quello del biliardo, che lo spettatore tira una palla sul tavolo da biliardo disseminato di carte e quella si ferma esattamente sulla carta in precedenza scelta 
no non ho particolarmente bisogno solo che è utile per testare componenti
Devo cominciare a ricordarmi giochi, se voglio farvi il video
Magnete sottile?
quello fatto da me potrei in seguito upgreadarlo
Allora costruiscilo
Nup, hai idea delle dimensioni del tavolo e della forza della palla? Ci vorrebbe un culo mostruoso

grazie mille per il consiglio
🤔 Infatti
E la carta dopo la regali, non può essere una carta magnetica da 15€
E quanto te li paghi i giochi di prestigio? €50 ad esibizione?
Mai fatto spettacoli pagati se non ai nonni
Ero un bambino vergognoso ☺️
I nonni
Sei*
Ciao Marco ma è normale che la differita nella chat sia con l'audio sfalzato?
Gli unici esseri umani che anche con 50 °C sottozero ti danno €150 per il gelato... Wow
Esatto 
In che senso? Audio e video della live non sono sincronizzati?
almeno per me no
provo a cambiare browser
Gli occhiali da età pre-adolescenziale molto secsi
anche  chrome uguale
Evasione dal baule
Basta, non vi spoilero troppo

🤓
Wai wot... cosa c'è in basso a sinistra? "Samsung"
Ah la televisone
 l'ho visto integrale mi sa, giusto?
Non penso proprio
Cioè di quanto anni fa si parla?
6-7?
Avevo l'apparecchio in queste foto, quindi ero alle medie se non sbaglio
Esistevano già le tv ultrapiatte?
voi lo vedete bene o è "il mio pc" 
SFALZATO-> 

OK -> 

2007
10 anni fa 
Quanti ricordi
Ed io che guardavo i cartoni sul cancro del tubo catodico
E se mi avvicinavo scalzo allo schermo saltavo in aria con tutti i santi
Video
Non esiste un video 🤔
Mmm... Allora era qualcos'altro
Sempre di magia
Mi ricordo video di 
 giovane che fa il mago
Dopo guardo ma non ci posso fare molto 
Meno giovane, allora: qualche video del 2013

Più giovane di ora sicuro
­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­
Sto mesaaggio fa crashare whatsapp
Guarda che è un carattere bianco utf-8
L'ho inviato al gruppo della classe e ora non mi fa accedere al gruppo che crasha
Ma per programmare  su Android si usa Java?
In genere si
Ma anche lotion adesso
*kotlin
Kotlin è Java
­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­fortuna che c'é la mano della guustizia
Cambia solo la sintassi
Come tra VB e C#
Ok grazie a tutti
Riavvio il telefono?
A me non funziona
Dovresti modificare il database dei messaggi e toglierlo
Ahahahahhaah.
O aggiornare alla beta
Ahahah
Confermo, beta e Android O non hanno problemi
Un mio amico quando gli mandavo le bomb si salvava così 
Cosa impossibile perchè non c'ho internet decente.
Comunque ti consiglio Android Studio come IDE, è Intellij IDEA (il mio ide preferito per il Java) con già preinstallata l'SDK di Android (puoi scegliere anche quali versioni installare, tipo da
Lollipop in su ecc.) È ha gli strumenti per creare le gui facilmente (per giochi non ti basi su quello, ma ti basti sapere che Telegram è fatto così).
Le Bomb
Come faccio a modificarlo? Il tuo amico era Mark Zuckerberg?
Yess grazie papà appassionato di elettronica
Non basta eliminare la chat?
Lo trovi nella memoria del telefono: su brozapp i messaggi non sono mica salvati su server come telegram
Si ma perdi tutto
Solo la chat con lui
sei furbo tu ahahaha
immagino tutti i tuoi amici come saranno felici
Ok, ora devo solo studiare il Java
io ti bannerei dal gruppo ahahaha
studia l'8 che è molto potente e semplifica la vita
La ram mi sta per esplodere
 dove si trova sta cartella?
Kotlin
Nella SD... Whatsapp/Databases
Ho eliminato tutto quel che c'era ma fa lo stesso
Ma è follia  io aspetterei che sia più maturo
Nell'sd, directory whatsapp
Il file dovrebbe chiamarsi msgstore.crypt8
.crypt12
Gli ho eliminati tutti
E intanto la ram fonde sulla cover del telefono
Ho eliminato anche quelli della memoria interna
Lo stesso
Porco zozzap
ma non puoi eliminare i messaggi del gruppo scolastico?
ma poi, perché l'hai inviato?
adesso anche i tuoi amici sono nella merda per colpa tua
Scusa se c'ho l'internet del Burundi
Mi è crasciato malissimo il cell

No, loro riescono a messaggiare
Io no
 hai inviato un file che ti uccide da solo?
non è furba come cosa
Almeno non mi chiedono più i compiti 
Mi arrivano i messaggi, posso messaggiare con tutti in privata, ma se provo ad aprire il gruppo manco Cernobyl
Non lo sapevo
elimina la chat del gruppo
E come cavolo fai a mettere tutto apposto?
uhm... e l'hai trovato così a caso?
La archivio?
nono, elimina proprio
digli di eliminarla
Sì su un supegruppo telegram
ti perdi la chat di scuola
Ma fottesega
sperando che non fosse qualche exploit strano
No, utf-8, carattere bianco
meglio per lui
ah, lol
A te sta crashando qualcosa?
nope
E cosa vedi?
Niente, solo il nome
Ho abbandonato ed eliminato
Inseriscimi e rifammi admin
Risolto ^
domanda banale, avevi riavviato per vedere se smetteva?
Sì
E non aveva funzionato
strano
magari dovevi scendere in strada e riprovare
Siamo in 2
oppure farti la doccia mentre lo riavvii
o dormire e riprovare domani mattina
di solito funziona
È figo per far crashare i cellulari
Utf-8 scrauso
se crasha vuol dire che c'è un overflow da qualche parte, probabilmente lato client, ma uno bravo ti può fare un exploit partendo da quello
Giusto...
Io pagherò personalmente quella persona
lol
Altro che WannaCry
Faccio il WannaSuicidarsi
Plot twist! Classe assieme?
Oggi primo giorno di stage...8 ore davanti a un pc a fare un  programma per plc 
Sì
Dove lo fai?
In che senso ?
città, uni o per conto tuo?
E poi ho inviato questo messaggio bianco perchè un compagno aveva inviato sta catena:
ⓥⓤⓞⓘ         ⓢⓐⓟⓔⓡⓔ         ⓒⓞⓜⓔ         ⓢⓒⓡⓘⓥⓔⓡⓔ         ⓒⓞⓢⓘ

INVIA QUESTO MESSAGGIO A 3 CONTATTI E 5 GRUPPI

TI APPARIRÀ NELLA TASTIERA IL TASTO 

L UNICA CATENA CHE FUNZIONA 
E gli ho spiegato cos'è Unicode
\BAN
Sono contrario alle catene io
appunto
E quindi mi è partita la genesi di Unicode
toscana ⬛️⬛️⬛️⬛️⬛️ azzienda
ah, ahahha
qualcuno ha il masterliquid pro 120?
(ho sbagliato destinatario se vedete ancora il mio messaggio precedente, sorry)
Qualcuno sa dirmi cos' è quella specie di portachiavi?
Plot twist cosa vuol dire?
un tag nfc
A cosa serve?
google pls
Rfid
Lo appoggi al sensore affianco (quel circuito lì) ed è praticamente come una carta di credito
Contactless
Ok, grazie per il chiarimento
Comunque basta che compri il sensore
Poi di chiavi ne compri quante ne vuoi anche più scontate
Ma non lo trovo come pezzo unico
Perchè le chiavi sono vendute in stock da 10 o da 30 a volte
Sinceramente non voglio spendere 4 euro
Provo a cercarlo su Amazon, ma non prevedo un riscontro positivo
Su quale plc? Con quale software?
S7-1200 ...con TIA portal
Ah ok noi ai vecchi tempi usavamo l's5 100U con lo step5 sé ben ricordo. 
Bello polveroso 
Sì però ai vecchi tempi era il top. 
Hai già dei manuali di riferimento? Io ne ho trovati alcuni. Te li posto così ci puoi dare un occhiata.
No ho a centinaia
grazie lo stesso 
Ok va bene. Ti invio solo questo. Sono esercizi però scritti in inglese.
Starei su una mirrorless
Qualcuno ha un link dove posso comprare un' Arduino ("taroccato") su banggood?
Su Aliexpress da quanto ho sentito potrebbe non arrivarti la roba
Ti rimborsano al 100% sulla tua parola al 100% con un click
Se vuoi ce ne sono anche su wish che costano poco
E a me è sempre arrivato tutto
Da tutte le parti potrebbe non arrivarti roba cmq.
mai sentito wish. link grazie
Poi cmq sono 2 euro, se non arriva, detto che te li rendono, non credo che ci sia da spararsi :D
sono compatibili con RFI-RC522?
Si si sono tutti compatibili
Non mi funziona più il link
Questo articolo potrebbe piacerti: UNO R3 MEGA328P ATMEGA16U2 for Arduino Compatible + USB Computer Electronic Component 
. 
Aggiungilo alla tua lista dei desideri! 
 

 
 Come funziona wish? mi pare molto strano come sito
No, me lo da come potenzialmente problematico, comunque non fa niente, mi sono fatto un' idea
Io lo uso spesso e la roba arriva sempre ( dopo un mese) ma funziona e sembra originale
aprilo tranquillamente. premi sul link
Aliexpress rimborsa anche quello che ti arriva ormai
Poi nel caso non dev'essere arrivarti comunque rimborsano anche loro subito
In che senso?
Se uno è disonesto si, dichiari di non aver ricevuto la merce
Ah ok... ma chi si fa rimborsare 2 euro?? hahah
A volte mia sorella ha preso delle cover, è passato il tot di tempo e ha chiesto il rimborso, alla fine la roba è arrivata ahah
Infatti ultimamente per combattere questo fenomeno non ti consentono il rimborso (controversia) prima della scadenza del tempo impostato dal venditore
Ma su wish mi sembra che ti rimborsano anche se ti arriva la roba ma in ritardo
Si ma praticamente può capitare che ti arriva ugualmente dopo il tot tempo prefissato dal venditore
Sisi, in buona fede può succedere
Dopo 60-70 giorni è bene che ti rimborsino anche se la colpa è solo parzialmente del venditore, usassero una spedizione più veloce...
Eh ma comunque non c'è un modo per ridare il rimborso
vero :D
Poi va bè il fatto di acquistare Arduino cinese è discutibile, io l'ho dovuto acquistare per forza da un rivenditore italiano non originale perchè sono squattrinato però comunque il prodotto italiano andrebbe valorizzato
Alla fine però è giusto che rimborsano lo stesso... perché la roba arrivata in ritardo oppure persa comunque è un problema loro
Considerando anche che quelle schede le becchi a basso prezzo risparmiando sulla manodopera
andrebbe valorizzato. va bene... ma sono troppi cari.. e le spedizioni con Posta4 ci mettono due settimane a volte
Giusto, ma tanto quelle che vendono in italia sono le stesse
Quelle prodotte da Telecom e Olivetti non sono fabbricate in Italia?
Anche in cina non crediate che siano 100000 fabbriche. Alla fine la roba viene fuori da poche fabbriche. Perchè ci vuole parecchia tecnologia per farla
Mah, in minima parte dai
Sono comunque schede open surce quindi potresti anche realizzartela in casa volendo
Alla meglio assemblate in italia
Certo questo lo so
Più che altro finanziare certi sistemi ormai è d'obbligo
Qualsiasi processore che vai ad acquistare è prodotto così
Non esiste l'alternativa
Marco potresti fare un video(oppure spiegarmi i passaggi) su come diventare utente root su android, ci sono un po' di video su youtube ma non mi fido molto :)
Ma..
­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­­
Scusate mi è partito per sbaglio
Dipende dal telefono
Dipende dal dispositivo
Comunque flashate magisk da recovery e fine
Poi per il SafetyNet se vi interessa dovete avere un kernel compatibile (SafetyNet è un controllo che fanno alcune app prima di avviarsi che vedono se hai root, custom ROM o bootloader sbloccato).
Lol
Sapete come si resetta il modulo HC 06??  Praticamente devo riportarlo alle impostazioni iniziali di fabbrica. Il modulo si collega al Bluetooth ma non fa quello che deve fare
 ma per utilizzare Google assistent hai fatto l'account di prova per 12 mesi?
Noooo
È gratuito l'SDK
E come hai fatto
Io ho fatto "nuovo progetto vuoto" dove dice che bisogna creare la pagina del nuovo progetto
Vabbe sennò aspetto che esca in italiano prima
In inglese non mi piace tanto
 comunque nella voce da dove chiamerai le API cosa hai messo?
Ciao ma perché non fai un tutorial sarebbe molto più chiaro così si capisce meglioe sarebbe ben gradito da molti,anche 
 potrebbe pensarci a fare un tutorial 
?
Scegliete
Volete prima il video su come far girare il sample di gassistant o prima sui bot Telegram?
Prima il sample
Poi più in là vi farò vedere anche come implementare gassistant nel vostro linguaggio preferito
Appena avrò tempo...
Va bene grazie
E soprattutto memoria libera sulla camera
Ho tutte le clip di homeautomation
Fai un sondaggio
Ma hai un canale Telegram?
Tipo è un mese che mi preparo sto video aggiornamento ma non ho ancora tutto
Oppure Youtube
Tipo oggi mi arriva la stazione saldante nuova e poi dovrò ordinare dei cavi.
Dai se vuoi riesci 
Yep
Entrambi
AZZ mm dici niete
Quale
Puoi mandare anche pm
Non spammo
Poi ora come ora il canale non è organizzato e i video non sono visibili se non passandovi il link
Sto impazzendo per capire come inviare in seriale ad un altro Arduino una serie di valori float e dopo ricomporli per inviarli a telegram all'occorrenza
 per il tuo prossimo pc voglio che metti un i9
Quello da 18 core però eh
Che gli altri siamo buoni tutti
Hai visto che hannl pure presentato un i5 x299?
Cioè un i5 xxxl...
È da povery però
io ho comprato un bel po' di roba e mi è sempre arrivato tutto al massimo ci sono stati dei ritardi ma quello credo dipenda dalle poste
Più che da poveri da stupidi
e su ali arduino si trova a 2,50
Le schede madri costeranno quasi di più dei processori
Ma un processore che costi meno di millanta rupie non va nemmeno preso in considerazione
Fatti 195 ordini, non ne è arrivato solo 1, prontamente rimborsato
ma questi nuovi i9 su che socket andranno x99? scusate ma mi sono perso le ultime notizie
X299
x299? l'hanno fatto apposta sto chipset?
È l'erede di x99, su cui potranno essere montati sia gli skylake-x(i9 e i7 con 6-8-12-16 core) che kaby-lake X(i7 e i5 )
ah ecco ma quindi i9 si potranno montare anche su x99 magari aggiornando il bios?
No
X299 ha socket 2066, x99 2011
Va bene per raspi?
Si
quale hai preso alla fine?
raga parliamo di cose serie :) qualcuno qui va a fare il concorso dei VVF in questi giorni alla Fiera di Roma?
Una abbastanza economica (è comunque termostatata) con in dotazione anche punte di ricambio e pompetta succhiastagno.
Io ce l'ho uguale
Identica
Ho l'odio per Sandisk quando l'SD da 64 GB si è fottuta dopo solo pochi mesi ._.
Daiiii io l'ho comprata, non farmi pentire ahah
Va beh magari a te non capita, ma io ho chiuso con quella marca ahah
Io non ho mai avuto problemi... dai compensiamo
Installi Odin dal computer, installi i processori su una cartella sempre del computer (dipende dal telefono che hai) poi spegni il telefono lo accendi facendo vol giù, home e Power button entri in modalità download e colleghi il pc al telefono, se vuoi un tutorial più dettagliato scrivimi in privata
A me si è fottuto l'SSD da 128 mezz'ora dopo che l'ho acceso
Ora lo sto usando rotto
Figa immagino l'odio
E continuo a usarlo come storage perché non ho altro
Quindi immagina che per far avviare Windows devo premere il tasto hard reset sul case almeno 3 volte
e io che volevo prenderlo quando era in offerta 
dirotto su Crucial o Samsung allora
Poi si impalla in continuazione e devo staccare la spina
Ma penso sia un prodotto difettato
Anche perché lo ho da 2 mesi e mezzo e già sta al 97/98% di vita rimanente secondo il suo software.
Comunque il mio prossimo SSD sarà il 960 EVO, fine, per ora mi terrò il PC che si impianta random
E quando ti trovi il nemico davanti su csgo crasha tutto durante la comp.
A proposito di SSD, che ne pensate di quello che mi hanno suggerito in live?
Di comprarli rotti e resuscitarli
Mh
 ciesseggooo
Ma spendi 50€ per un 120GB e vai sicuro
Ecco 
Magari non della SanDisk
lascia perdere


:(
La vedo dura
Il tizio diceva che i Samsung evo hanno spesso un problema che li fa sembrare rotti ma che sistemi con qualche ciclo di reboot
Ah ma a livello software
🤔
E chi è che te li vende rotti?
Ah si? Mmm🤔🤔

Comunque non sai del perché è rotto quando lo compri... magari è completamente andato
Ma quanto è bella sta canzone
le memorie sono una delle cose che secondo me non bisogna mai comprare usate, propriò perchè bisogna metterci dati dentro e se si rompono è un bel casino.
Quindi io spenderei 20€ in più per un SSD nuovo
anche perchè su Ebay non sono tanto bassi i prezzi di quelli usati
io ho un samsung evo 250GB da un anno e mezzo e non mi ha mai dato problemi
poi ho un sandisk 128 e non mi ha mai dato problemi neanche quello
appena finito di registrare il tutorial su come installare il sample di google assistant (non come implementarlo su un qualsiasi linguaggio ma usando la libreria python di Google, farò anche qualche tutorial in futuro su come implementarlo tramite gRPC) su un qualsiasi Raspberry che abbia Raspbian.
visto che me lo avete chiesto in molti...
  hai un canale?? Dove si possono vedere i video? Grazie
ancora
Gliel'ho spammato io in privato
ho risposto sopra che non ho un canale, carico un video ogni morte di papa e preferisco metterlo non elencato e dare il link solo su Telegram
why
Non ti preoccupare
Nel senso gli ho risposto in privato
Ok ok grazie
ma non mi va che spammiate
Ah scusa allora
cioè
puoi pure farlo così mi aiuti ma se lo scrivi qua ti rendi ridicolo
Ti ho chiesto scusa
Non era ironico
ma lo dico per te
Ok
Raga mi dedicate un minuto?
it depends
Perchè non mi fa il microfono del pc? 
eh allora aspetta
che sto saldando
Ok :D
Devi dapprima individuare se il problema è software o hardware
progetto aspirafumi per saldatore
lo devo completare
Ti spiego
Dalle impostazioni ho messo ASCOLTA e ho attaccato le cuffie. Poi mi sono messo a urlare e non si sentiva
Hai provato con altri programmi di registrazione?
Si
Prova a muovere leggermente il cavo del microfono
È quello integrato nel pc
Ah...
riavvia windows
o reinstalla i drivers
Allora qua c'è da mandarlo in garanzia se non trovi il problema software
e soprattutto, i drivers sono compatibili con la versione di windows che hai?
Quoto
Prova a  fare un audio su whatapp web
altrimenti usa quelli di microsoft
Si?
nono
vedi se si muovono le tacchette quando urli davanti al mic
Non si muovono
tipo come gli altoparlanti qui
però nella sezione registrazione
Si si è li che lo configuravo e non si muove
Eccolo :D è arrivato il saldatore
Bello
Figo, qual è il prezzo?
Per il video del tutorial lo mandi qui su telegramma? 
35 compreso il succhiastagno
YouTube, su Telegram i video​fanno schifo
Potenza?
50W
Perdonami ma io non ho idea su YouTube come si chiama il tuo canale
nemmeno io so come si chiama
AHAHAHAHAH
Emanuele non è che potresti passarmi il nome
non lo ha nemmeno lui
comunque che temperatura mi consigliate per la stazione saldante?
va di 10 in 10 gradi

io pensavo di metterla sui 310
come si ,andano i videomessaggi su telegram
 non ci vuole assai a ricordare il nome eh....
Io l'ho trovato figurati tu...
Bravo quando sarà online
quando c'avrò voglia di aprire premiere
quindi in settimana
310 gradi vai bene
Ma ettercap sniffa soltanto le password che passano per siti con http, vero?
Ettercap (per cellulare)
direi proprio di si
ciaone makers
Ragazzi secondo voi ha senso fare un server git con raspberry?
Anche fare un loop che non fa niente può avere senso
dipende da cosa ti serve 
il sistema più brutto che esista per tenere un programma aperto 
Penso che git possa servire a gestire le varie versioni di un software (?)
Beh, c'è sempre system pause
io uso direttamente readline
aspetta che gli mandi un input sulla linea di comando per chiudersi.
Intendo, se vuoi usare git, gitlab o se tanto faresti repository open source, o non tuoi, e puoi usare github senza dover tenere il raspberry occupato a fare quello
beh si, o anche getc() o semplicemente usare una console decente che non si chiude subito
Era per poterlo usare offline
Se vuoi avere il git dentro casa, usalo 
bello :) con temperatura regolabile spero
Sisi
È termostatato
Però sullo schermo non mi mostra la temperatura attuale ma solo quella impostata
è normale, a quel prezzo non avrà il sensore di rilevamento, ma solo la termocoppia collegata al display
Probabilmente
Però mi sembra (per ora) che funziona abbastanza bene, l'altro saldatore se lo lasciavo accededo scaldava talmente tanto da non poterlo impugnare
Questo sembra che rimane fisso a 350°
Diventando utente root sul telefono con android si possono causare danni? (Intendo diventanto utente root, NON successivamente)
meglio così.. sicuramente si autoregola tramite qualche sensore..ma dopo un tot tempo di inattività stacca da solo oppure rimane caldo?
Sì sia diventando sia successivamente se fai qualche errore con i comandi rischi di incasinare il Cel.
^^^^^^^^^^^^^^^^
specialmente se flashi male qualcosa
Non ho provato
L'ho usato per un'oretta scarsa.
Grazie
Se usi la procedura (e i file soprattutto) destinati a un altro telefono puoi pure saludare andonio
Non causi danni se non il SafetyNet
Ok utilizzo quello vecchio...poi vi avviso se ha saludato andonio o meno
Ovvero che se non c'è un bypass per il tuo telefono non puoi più scaricare le app che il developer ha deciso di non far funzionare col root
Tipo Netflixe Pokémon GO
...quelle non le uso
Ma io ho sia root che SafetyNet a posto
Dipende dal telefono
Cerca
Azzo netflix che stronzoni
Yep
Sto usando ancora l'app vecchia ma...
Molti per questo hanno cancellato l'abbonamento
anzi
Comunque cercala su play store
Se la vedi ok, se non la vedi non hai SafetyNet a posto
Eh non compare nemmeno
provalo piano piano e non sforzarlo i primi tempi :)
Ok
Vedi come passare SafetyNet per il tuo modello
Solitamente si cambia kernel
Ma non ho mai avuto safetynet, l'ho usata come scusa per abbandonare il mio esercito di Snorlax e Dragonite e studiare per gli esami
Comunque per ora Netflix se la aggiorni da apk va
Anche la nuova va?
ma ti hanno mandato anche le punte per il saldatore oppure solo la classica conica?
Penso di sì
Tanto al massimo downgradi
Faccio un backup che sono sicuro
Su 
 hai tutte le versioni
Top, vero
Io sono ancora a usare la google camera del 2015 presa da apkmirror perché le successive vanno solo su nexus
E come fa panorami e sferiche lei...
Ma la camera stock che ti ha fatto?
Ah per quello
Boh, disinstallata per sport
Per le foto uso bacon camera che è apposta per oneplus one
Dovrebbe essere ottimizzata per il tuo dispositivo
Non abbastanza
E ha focus manuale, esposizione manuale, RAW e tuttecose 
Pure quella di Samsung
Ho anche il tempo di esposizione
Si, si chiamano camera2 API
Però non l'apertura :(
Le ha fatte google
Però per OPO non sono mai state rilasciate
Rip
Quindi sto dev napoletano è andato a reverse-engeneerare a basso livello
E ha fatto un capolavoro
Gg
Che è massimo 10 secondi, non abbastanza per fare qualcosa di veramente figo, infatti non ho capito il sony che ti da solo 1 secondo 
Ovvio, quella è un fattore hardware: su una lente così piccola non c'è posto per un motore CC che apra e chiuda un diaframma
Almeno è qualcosa
Bacon camera 10 minuti 
10 secondi mi basta per prendere più luce
Tipo se voglio fare una foto a una montagna quando è quasi notte
Metto un tempo lento e gliela fa
Si, ma se tipo vuoi fare una foto al cielo, serve più tempo, tipo 30 secondi
Lo so

Anzi, si parla anche di minuti
non capisco la scelta dei produttori che vogliono limitare le cose quando non gli cambierebbe niente, credo
non so se si possa danneggiare il sensore, ma non credo
Nono
Castrano via software i dispositivi per vendere gli altri
ma parlo di top gamma  non hanno modelli superiori
Ma la samsung produce anche fotocamere
Ci sentiamo domani
Buonanotte
ma se uno compra lo smartphone, non vuole la fotocamera, altrimenti la comprerebbe  cioè, non si farebbe comunque concorrenza
Quando ho comprato la nikon ho scoperto che le mancavano funzioni stupidissime da implementare... solo perche era una 5000 e non una 7000
Eh boh diglielo 
Notte
quello è da idioti, perché tanto qualcuno farà il porting o, peggio, le persone andranno dalla concorrenza
credo che ormai sia inutile fare i dispositivi castrati se gli altri mettono tutto
a quel punto non produrli proprio
Sulle fotocamere si
Perché se hai in casa 5000€ di obiettivi nikon non vai a comprare una Sony, piuttosto spendi 800€ in più e compri la nikon più figa
Eh..
E se hai speso 50€ di adattatore solo per poter attaccare le cuffiette al cazzo di iPhone senza jack difficilmente il telefono successivo lo prendi Android 
Produceva, la linea mirrorless Samsung l'ha abbandonata praticamente
come mirrorless si va direttamente di Sony, c'è poco da pensarci su
Ciao
Qualcuno mi può dire come risolvere
Mi dice già in uso ip ma nn ce niente
Hai sbagliato a scrivere il comando mi sa, hai messo domoticz invece di domotiz
Emm.. Scusa ma penso non centri nulla
.
 è un file se già lo apre vuol dire che il file esiste e lo esegue
Mi faresti vedere se c è un file di configurazione? Dove vengo indicati gli indirizzi IP?
*-*
Grz ho risolto 
ragazzi conoscete un buon sito dove comprare batterie per notebook? Il mio samsung serie 3 ormai quando stacco l'alimentatore muore e la batteria non si ricarica più
apri la batteria e cambia le celle da solo se è fattibile :D
ook di nulla :D
vedi se la trovi su ebay a un modico prezzo
Molto, molto instabile come cosa Ahahahahaha
Ho notato che sono così furbi da non vendere le batterie ufficialmente
conviene farlo? su ebay ho visto che stanno intorno ai 20 €
io lo sconsiglierei non è ottimale come cosa
con 25 euro massimo la prendi una batteria nuova
Meglio la batteria nuova, le celle al litio se prese singole costano mooolto di più
Un piccolo problema ho brickato un LG g3 non posso più andare ne in recovery né in download mode ne avviare Android ( errore secure boot)
probabile che sia cosi
Kdz? Cerca unbrick lg g3
Strano nom entri in download
Ho trovato questo
Scusate, non avevo mai sentito la download mode
Come ci si entra ?
Bella complessa come guida
Però a mali estremi..nn
Non ho capito bene il passaggio hardware
Devi ponticellare due contatti
Ok con un semplice filo?
Cmq non dice indirizzo ip o almeno nella foto non si vede
Ho comprato una batteria
3400 mah
Energia progetti a gogo
Ragazzi scusate sapete.dove posso trovare il.file per stampare un case per esp8826 con stampante 3d? Grazie
Modellalo te scusa
Un bel parallelepipedo con i buchi nelle giuste posizioni
qui hai l'imbarazzo della scelta
cerca su aliexpress che trovi anche le originali a poco se cerchi bene
Mio padre ha preso la originale per il suo dell a 15€ nuova li
ragazzi qlc di voi se ne intende di lettura e programmazione di chiavette rfid?
ebay
alla fine ho deciso di prenderla da li, 22€ spedizione dall'italia, grazie per i consigli
Parli del tag o del badge ?
Io molto
dovrei riuscire a leggere eprogrammare delle vecchie chiavette Elkey Atto
ma non saprei da che parte cominciare, ho letto qlc online ma mi serve una panoramica più ampia sull'argomento
non dovrebbe essere troppo complesso visto che da quello che ho letto sul sito elkey sono chiavette molto vecchie (risalenti ai primi anni 2000)
ottimo :) io prendo sempre batterie e toner li..se ti serve un ottimo negozio per i toner ti consiglio AlphaInk, prezzi ottimi e spedizione velocissima..a me questo pomeriggio devono consegnare il toner per la Brother, ordinato martedi e in consegna oggi..velocissimi
AlphaInk lo conosco, ci compro sempre le cartucce della mia stampante, confermo spedizione veloce e con corriere brt

io l'ho scoperto per caso :D ma adesso da anni è l'unico negozio in cui compro cartuccie e toner
Hahaha si dev'essere facile... Cerca di capire che tipologia di tag implementano (se a 125khz o 13.56MHz) e se funzionano con uno standard conosciuto
Raga devo fare una cassa portatile, ho un sub da 10cm di diametro. Che disposizione mi cosgliereste? Verticale o frontale?
Con cotro placca passiva o meno?
Ciao
Raga ma qualcuno ha mai usato domoticz?
Che stampante è?
Sembra una zotrax m200
Porco due sono altamente ritardato
Ho invertito gate e source
E guarda un po' funzionava al contrario e anche male il MOSFET
...
Quando ti senti in colpa per una cavolata, e poi ti accorgi che alla fine non è neanche colpa tua
Secondo voi mi conviene prenderlo per il prezzo o mi conviene farlo da me ma senza limitazione della corrente con 60€??



L'alimentatore costa 72€
Per piacere mi potreare dare un vostro parere perche io sono indeciso
Ciao a tutti. Giulio ti conviene prenderlo già fatto amche perché se sbagli qualche saldatura sei fritto e devi risolverlo in caso di problemi. Invece già assemblato non dovresti avere problemi.
Prendilo Giulio,va benissimo..ha pure le uscite regolabili
And now you will cry.
 comunque anche quello fatto da me aveva la tensione regolabile
Scusatemi potreste dirmi come posso mettere un video su html
Qualcuno sa configurare un' adattatore wi-fi su kali linux (per raspberrypi zero), o conosce un tutorial?????
Nope
no
no 
Ragazzi è importante
che utile che sono 
Video da che sorgente?
Dal mio pc
Cioè un file video nel mio pc
Formato?
aspe prova PROJEKKTOR
.wmv
Quello dicyberlink
Di windows
Plz ne ho bisogno x la scuol
A
Non è supportato in nessun browser, devi convertirlo
Come posso farlo?
<video></video>
Nope
Cerca sul canale di tinkernut per vedere come funziona
Mi sa anche a me
Ad esempio src autoplay ecc...
Eh bravo, ma wmv non è supportato!!
Ma oltre a a file da youtube posso usare anche quelli del pc
Converti e via
Cosa faccio mp4?
Mmh... anche no
Mi sa che il tag video supporta solo altri formati
Qua scusa
Cosa mi conviene come eestensuonè?
Ah ok
Cercati il video
Mp4
Ok grazie
Ora ci provo
Il problema non è come farlo
Nono
Qua spiega mi sa tutto, come convertire il video, l'impostazione del tag... almeno ricordo così
<video width="1280" height="720" controls>
  <source src="titolo.mp4" type="video/mp4">
Descrizione 
</video>
funzionaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Urla di più che arriva Tarzan e ti risponde anche
 ingravidami
Qualcuno sa configurare un' adattatore wi-fi su kali linux o conosce un tutorial?
Bastava un grazie 
No.
no no ingravidami proprio
ma dipotenza anche

Io volevo sapere se qualcuno ricorda o è mai incappato nell'os che da la monitor mode su rpi3.....non ricordo il nome e ho bisogno della monitor mode entro qualche giorno.....nexmon non va
Si è una zotrax m200
Ho la fortuna di lavorare nell'unico negozio distributore di zotrax nazionale
RAGAZZI
UN PROGRAMMA PER DISEGNARE CIRCUITI ELETTRICI (NO FRITZZING)
Microsoft Paint

Che culo
HAHAH
la prendo a ridere
Eagle
Scusate la erre moscia
Garanziaaaaa
Motore o ESC?
No fa niente, l'ho lasciato raffreddare e adesso funziona perfettamente, il fumo erano solo 2 fili scoperti che avevano fatto corto circuito...
Adesso gratto via il materiale rovinato e passo del nastro isolante su tutti i fili scoperti
Per evitare che il problema si ripresenti
 ma ettercap per cellulare sniffa solo le credenzial d' accessi introdotte in un sito http, vero? O anche https?
Se è https ti escono ma codificate e tu non conosci la passw di codifica...quindi solo http
Http
Basta che lo accoppi con un ssl strip e sei apposto
Per https devi eseguire l'SSL Strip
Si, lo so
Si può fare anche da cellulare, vero?
SSL Strip
Zizi
Cerca su internet e trovi subito...se ti va ettercap dovrebbe funxionarti anche un ssl strip
però potresti fare una cosa power e sostituire i siti https in http
almeno per il login
Non trovo niente
Ragazzi io ho un impianto audio Dolby Surround vecchio però funzionante, con lettore CD ed altro. Secondo voi c'è un modo di collegarci un raspberry e gestire le canzoni tramite dispositivo mobile?
Raga, come si faceva in python a convertire una variabile int in una stringa?
 Ma tagall funziona in questo gruppo?
str(a)
Ah.
Grazie Enrico
Prego
Chi ne sa qualcosa?
Mmh...
Se ha in ingresso un jack 3.5mm si
Attaccare i bottoni dell'impianto al raspberry?
Tagall? Come tagghi tutti?
Con mastertagalertbot si può
Manda una notifica in privato a tutti
Ma perché complicarsi la vita
Con Group Help non si può?
Basta un modulo Bluetooth
Quale? Come lo collego?
Lo metti dentro pescando l'alimentazione e l'input dell'ampli
Non lo abbiamo qui
E poi sai che spam? 
Ognuno che ha un problema che ritiene urgente... Bam! Tagall 
Vabbè è vero anche questo 
oh ma qualcuno di voi conosce o usa i programmi freemake? oggi usando video converter mi è partito il panda (antivirus gratuito) e non so dato che sono 6 mesi che ho il programma e non l'ha mai rilevato, falso positivo?
Secondo me si
Hai fatto aggiornamenti?
Ciao ragaaa
Puoi usare uno di questi senza complicarsi la vita 
ehi bella gente
proposte per i futuri video di hacking?
Che forse 
 ha trovato il tempo di registrare 
Wooow
Che notizia strepitosa
Sarebbe interessante magari un video concatenato fra hacking e domotica, nel senso che magari si può vedere come implementare un protocollo sicuro per la comunicazione Raspy-Sonoff e fare degli esempi sulla vulnerabilità
Oppure... Hardware-hacking 
Hey calma... non abbiamo tutto questo tempo
Prima o poi andrà fatto 
Secondo me un qualcosa del tipo come funziona un exploit e avere un'idea generale per programmarlo sarebbe l'ideale 
Mi è preso un vuoto di memoria, qualcosa sul SSL avete fatto?
Ssl è quel protocollo di sicurezza che rende una connessione ad una rete in modo sicuro per evitare attacchi mitm ed è l https in pratica
Ah ok 
Arp poisoning l'avete fatto, vero?
Si
Fatto su weteck
Mac spoofing
Quantomeno dopo gli esami
 PABLO ESCOBAR SU ITALIA UNOOOO
Non ho una tv sottomano 
Narcos
Cosa? Fanno narcos in tv? Netflics ha dato i diritti?
No
Raga
Praticamente c'è il figlio di escobar che sta dicendo tutti gli errori che Narcos ha fatto
Why ammonizione?
Ah hahaha
Seconda regola
Non c'è scritto
Stesso motivo di ieri tra l'altro
Aaaaahh
E stesso messaggio inoltrato
Sorry non l'ho vista ieri
:D
Sorry 
Ah per me nessun problema
Sei tu che sei a 2/3

Faccio il bravo bimbo 
 sgnifica che sabato ci sarà un episodio di hacking?
01101000 01100101 01101100 01101100 01101111
Non sono messi a cazzo
Hello
Hi Friends
hola
Era la traduzione del codice binario 
Io sono al confine di quell aera blu
Quindi rischio grosso se volo a casa mia??
Secondo voi
Non questo sabato
Vai a guardare la mappa precisa delle no fly zones per droni sul sito dell'enac
Magari è più piccola, magari è più grande
Ci sono ? Mo guardo
Io non avevo trovato nulla
Maledetto aeroporto di Orio al serio
Il problema è che è pure trafficato come scalo...
Io farei la firma per abitarci vicino
Che ogni volta che esce uno sconto sui viaggi devo mettere in conto il tempo e la spesa del trasferimento Trento-Bergamo e alla fine non si fa mai niente 
Mai preso un volo Ryanair
Anzi si uno per andare a Copenaghen
Io abitassi lì sarei su e giù dagli aerei stile human safari
Comunque questa è la mappa 

Una volta l ho incontrato a bg alta Human
cosa significa??
hello
lo dico sempre anche io e non lo faccio. sto a 10 minuti a piedi dell'aeroporto di pisa :D ed ha voli per ovunque in europa :D
Eh ma BGY è il più cheap d'italia
 anche qua si trovano voli a 10 euro andata e ritorno spesso e volentieri

pi è l altro grosso hub di ryanair
pisa

Il prossimo?
Probabilmente si
Ok, sono contentissimo
☺️
Mmmh spetta però, avevo promesso domotica 🤔
allora sabato dopo
e andiamo
Poste uno schifo totale... dal 6 maggio una raccomandata
Ancora non hanno iniziato a processarla
ahahah e ti meravigli?
Si per una raccomandata si
Prima se mettevi la registered cu mettevano massimo 1 mese e mezzo
io ci ho messo un mese per attivare una postepay online...
Lasciaml perdere
Mo gli ho scritto su twitter bello arrabbiato
ahahah pure su twitter stanno
se fossero professionali userebbero i ticket sul loro sito
Su Twitter rispondono prima
ah
epic
Sai sono talmente stupidi che magari vanno a leggere solo il tracking.
non credo abbiano grossi altri metodi per risponderti :D
Avviano verifiche interne. Cavoli loro se gli costa

Qualcuno voleva una cinesata più cinese di così? ahahahah
🆕 
 
 XS809W


in offerta a 
 con codice sconto

 Venduto da 

✂️ CODICE: 


 

D:
Ragazzi allora votiamo () CHI VOTA HACKING?
Io
il Mavik dei poveri 
ma fa proprio schifo ahahahah nessun controllo per il volo assistito, tutto molto scattoso che non sta fermo un secondo, videocamera da 0,3MP roba che fai prima a non registrare, non ha neanche il motorino per gestirla
cioè, si sono proprio impegnati a farlo male, con del lavoro in più potevano fare un clone serio e piazzarlo a 100€
a quel prezzo già è tanto se vola  meglio il syma x10 se proprio si vogliono buttare soldi
Tanto ormai l'ho capito, meno di 150€ non si spendono per un drone, neanche se te lo monti da solo
Ovvio
Anche io prendendo il cx 20 a 170 mi ero detto: questo è già "semiprofessionale" e sono a posto con le spese... ciaone
Ne ho spesi altri 100 come minimo per farlo volare decentemente
Penso che Wind mi abbia truffato
Non gli risulta che sono passato a Wind attivando una promozione
questo è il gemello di uno dei modelli che piloto io
e questo è l'altro :)
Economico mi dicono
quello grande l'abbiamo modificato, ora monta una coppia di batterie al gel al posto delle litio..così non abbiamo problemi di durata e resistenza alle basse temperature
monta anche una termocamera, geofono e radar
 ma che lavoro fai?
TLC dei Vigili del fuoco
in pratica aggiustiamo ponti radio, tralicci, le radio e gli altri apparati delle autobotti, autoscale, fuoristrada..poi tutti gli apparati dei gommoni dei sommozzatori e i mezzi aeroportuali
e facciamo sopralluoghi per calamità naturali o crolli
i video che vedi al Tg girati dai droni dei VVF sono tutti girati con questi droni..solitamente il piccolino
Qualcuno di voi conosce il programma che usa 
 per avere nella barra di windows il monitoraggio delle risorse?
è il monitoraggio di Windows, quello di Gestione risorse..ma non mi ricordo come si fa per farlo vedere nella barra delle applicazioni
Wow
Quindi hai anche il patentino enac?
in questi giorni c'è il concorso a Roma :) 180000 doande per 250 posti..un casino immenso
lo vorrei prendere, ci stiamo organizzando con i miei colleghi..io ho quello militare interno dei VVF..si fa alla Scuola dei VVF a Capannelle, a roma
Nono, uso process hacker come task manager
Quello default windows 10 fa schifissimo
ah, pensavo fosse quello di monitoraggio di W10..come grafica è simile
ma le icone di monitoraggio si installano di default sulla barra oppure devo impostarle io?
Eh ma questo ti dà un sacco di informazioni per ogni processo, puoi dare priorità, puoi killare un albero di processi e un sacco di cose
Options>tray icons
O view>tray icons
Le priorità sono tanta roba, se metti un programma in real-time fa una differenza paurosa di prestazioni
ottimo, lo porovo allora
provo
scaricato..vediamo un pò
Madonna che canta
ho la punta del saldatore svitata
mo devo aspettare un'ora che si raffredda
il monitoraggio di windows ne mostra solo 1 quella della cpu
si vero, ma se apri la gestione ti dice tutto
comunque ho scaricato il programma di marco, è ottimo
piccolo trucco, piazzagli vicino una ventola o ventilatore piccolo e posiziona la punta su un pezzo di ferro o alluminio
si raffredda più velocemente se aumenti la superficie di contatto
ok
ovvio
ah comunque consigli per pulire la punta?
hai usato il flussante?
il che?
Server minecraft gratis senza hamachi?
la pasta flussante..serve a pulire la punta e a non fare saldature fredde
e lo chiedi su un gruppo di diy?
comunque fai cosi..lascialo raffreddare, lo rimonti, lo riporti a temperatura e ci passi sopra una spugna bagnata..la spugna dura possibilmente, quelle gialle da cucina..e ancora meglio se usi acqua distillata, che non lascia ossidi
poi successivamente ci passi sopra la punta un filo di stagno per proteggerla
questo per risolvere nel breve termine..a lungo termine meglio affiancargli una spugna in ottone alla classica spugna gialla e sopratutto una buona pasta flussante
ti cerco i link
Non si sa mai
questa è la spugna da usare con l'acqua 

la spugna la ho
questa è la spugna in ottone 

e questa la pasta 
la pasta va usata passandone un pò col pennellino sopra i contatti da saldare
comunque in emergenza puoi sempre usare un fazzoletto imbevuto d'acqua, il suo lavoro lo fa..occhio alle dita però..non usare MAI la carta vetrata, si rovina la punta
Ma... avvitarla con le pinze?
Lavori in corso
..
Ragazzi ho un problema: quando accendo il portatile da la schermata di Acer e fa sempre lo stesso suono ripetutamente
Provo a installare nell' hard disk un'altro sistema operativo
Dovresti cercare su internet il significato del suono per motherboard/computer
Schermo scuro, no boot e beep lungo ripetuto?  Potrebbe essere la RAM... Anche solo un cattivo contatto
Sto cercando di leggere l' hard disk su un' altro pc, ma mi dice parametro non corretto
ciao ragazzi
qualcuno  può aiutarmi???ù
Ho già cercato, tempo fa, il significato dei suoni e da quanto risulta è il processore o la motherboard.
Secondo me windows si è corrotto, tempo fa mio papà l' ha dato ad un tecnico, e gli ha detto che non aveva sostituito nè motherboard che processore
vorrei mettere su kali linux python e tor...come si fa??
Installa tor sul sito, o tramite terminale: apt- get install ....
e si apt-get install ma la fonte
Non rammento il nome
Allora fallo direttamente dal sito ufficiale
Cosa significa parametro non corretto
???
ma ora provo dal sito
Direi che con questo cavo non avrò più problemi di caduta di tensione...
Inserisco l' hard disk nel compiter e mi da "parametro non corretto" cosa devo fare?
P.S. le periferiche SATA si collegano a sistema spento.
Tramite usb l' ho collegato
e che fa?
da gestione dispositivi che vedi?
mi dice impossibile trovare il pacchetto
ma quell'HDD è anteguerra!
ci siete
ti aiuto dopo
sto lavorando
ancora al progetto di due settimane fa
ovvero il nuovo CB di HomeAutomation.
Comunque con la prossima versione dichiarerò che il pi zero w sarà supportato al 100% con HomeAutomation 4.2 BETA.
ok ti aspetto dopo grazie
Comunque stasera forse vi aggiorno il source su gitlab (e ovviamente lo modifico in modo che ti crasha se lo apri).
Credo che il problema sia la testina
Provo a darci un' occhiata
Non so se dare buca alla povera chinese che mi ha già pagato e fare domotica invece di circuiti questo sabato 🤔
Ma.... ahah
Povera cinese
Ricordati quanto è brava la cina
Nell'arte dellaaaaa
Ragazzi quando collego l' hard disk al computer tramite usb, non riesco ad aprirlo, secondo me è colpa della testina

Ok il mio raspi è pronto per la prima accensione che effettuerò nei prossimi giorni.  
'mazza i dissipatori 
3 di cui 2 di rame ed uno di alluminio più la ventola. Tutto il kit box compreso 10 € su amazon.
Link?
2 sec.
ma a che vi serve
bastano due heatsink piccolini in alluminio
poi nel mio caso che non uso la GPU ne basta uno...
Ciao marco da un tocco più professionale al raspi  almeno sono tranquillo contro gli sbalzi di temperatura 
Mi girerebbero alquanto se mi si rompesse visto che è nuovo di pacco. 
se è un pi 3 basta un dissipatorino
se è un pi 2 o pi zero / zero w non serve niente.
40°C massimo
a meno che non metti in corto il gpio, ti fotti il gpio e ti scalda fino a 80°C (successo con tutti i miei pi 3)
 che sw girano quei droni?
dei programmi interni dei VVF..uno di cartografia, uno di mappatura edifici e strade e uno di scansione per i sensori e la termocamera..oltre a quello video per le riprese..e si interfacciano con il pc su ArchLinux e Gentoo tramite un programma ministeriale
bello! e come flight controller?
intendi la scheda oppure il telecomando? :)
dimmi tutto fai prima lol
uno ha una OpenPilot CC3D, l'altro dovrebbe avere una Crazepony F3 EVO se non ricordo male
telecomando un Taranis e un Aurora 9
la termocamera è una Flir Tau 2
che ne dici? :D
okok. ottimo :D quindi usano openpilot? :)
si, su quello piccolo..ma ha un firmware custom, perchè quello che forniscono loro ha dei bug che danno problemi con l'interfacciamento del geofono

lasciamo perdere guarda, i ragazzi di Roma sono impazziti un mese per trovare il problema -.-
 è sempre cosi
invece su quello grande possiamo montare anche un arduino mega volendo, se vogliamo aggiungere qualche sensore..tipo quello di temperatura e quello di rilevamento del ghiaccio, che in montagna fa comodo
la Flir invece è uno spettacolo! piccola ma potentissima
 quindi 
 è l'unico bot su telegram che non finisce con "bot"?

++1
Esatto
nope
c'è ne sono altri... sempre ufficiali
@ bing @ gif @ vid ecc ecc
quando siamo andati per i sopralluoghi del terremoto, su quello grande, oltre termocamera, geofono e radar c'ho piazzato su una fotocamera fullhd per i sopralluoghi, un lidar, uno scanner metalli e un infrarosso
cavo. bella attrezzatura
poi il problema è usare e combinare tutti i sensori
[PYTHON]
import serial as s

port = ""
baud = 0

def Connect(p, ba):
   port = p
   baud = ba

def Send(b):
   ser = s.Serial(port, baud)
   ser.write(b)


Come faccio a passare le variabili inserite in Connect(questequa) alle variabili globali port e baud?

L'esempio qua sopra non funziona
con un arduino mega ce la si fa..io per scrupolo ne uso due in questi casi, così da dividere lo sforzo..quello che da più problemi è lo scanner metalli, deve essere posizionato bene, altrimenti da problemi di segnale
però onestamente, si i sensori ok, ma la vecchia pala non la batte nessuno 
 tu che sei il mio hacker preferito, sai se è possibile intercettare una richiesta HTTP di tipo POST? Mi interessa solo sapere se si può, non come
Grazie 
Mi sembra proprio di si....
Guide belle su metasploit ?
Allora dovrei implementare SSL solo che non sono abbastanza studiato... È per il server di domotica
In realtà non ci ho mai lavorato su ma con un paio di software dovrebbe essere possibile da fare...gente parlava di farlo direttamente con mozilla
Sisi una volta che fai mitm intercetti tutto
Anche vero
Anzi, in alcuni casi non serve nemmeno
Ciao a tutti. Io ho una rete 20 mega e da cellulare se faccio speed test ho 20 mega. Se lo faccio da pc me ne da 2. Sapreste darmi motivazioni e risoluzioni del problema? Ho fatto una scansione totale e non ho virus...

Controllato l'unità di misura sia la stessa?
pc connesso in wifi oppure ethernet?
 personalmente ti consiglio, se davvero ti piace, di imparare per bene ad hackerare. Bisogna conoscere tutte le basi. Per questo ti consiglio "The Basics of Hacking and Penetration Testing" di patrick egebretson. Un ottimo libro a mio parere (è un PDF su internet) se invece non ti interessa fare le cose per bene usa 
 . È un sito carino e c'è un corso di metasploit
Cos'e?
grazie mille!
Wifi
comunque sono delle belle bestiole quei droni :D
È un piacere ;-)
può essere allora la scheda wifi..ma è un portatile oppure un fisso?
MB Mb KB Kb eccetera
eh si.. me lo volevo costruire anche io una esacottero.. che poi quando sei li è questione di 20 euro :D ma non ho mai avuto voglia :) edit e mi fermo sempre ai quad
Portatile e entrami mb
Comunque sono tutte cose in inglese. Bene o male il libro puoi tradurlo con google traslate, ma i corsi di cybrary sono in inglese parlato
la cosa migliore è sempre partire da un buon telaio in carbonio..quelli che usiamo noi sono in carbonio e rinforzati con dei tiranti e dei listellini in lega di alluminio e manganese..non si spezzano neanche con forte vento
allora molto probabilmente è la scheda wifi ..prova a collegare il portatile al router tramite un cavo ethernet e riprova a fare il test
 , capito?
si capito
Raga avete visto la nuova Intel Compute Card? troppo forte :D

che prezzi però :D per un telaio in fibra di carbonio decente non bastano 150-200 €..certo prendendolo cinese si risparmia, ma non mi fiderei tanto
È normale avere tutte questo nella scheda di rete?
si, io ho quasi le stesse indicazioni, tranne il modello dei driver e la vpn tunnelbear
io uso la vpn integrata in Opera
hai provato ad aggiornare i driver della scheda di rete?
Mi dice che sono aggiornati
allora prova con il cavo ethernet e collega direttamente il portatile al router
dirà sempre che sono aggiornati...prova a vedere su internet dei driver/aggiornamenti
Ok
oppure tramite Driver Boost
ma così bypassi direttamente la scheda.......se va significa che il problema è la scheda ma non si sa in cosa
 guarda questo video, è perfetto per te 

Cos'e?
un programma che controlla tutti i driver dei tuoi componenti e scarica automaticamente i nuovi se presenti
Lascia stare...è un programma che più che altro ti fa pagare ebbasta
Lol giusto, l'ho usato due messaggi prima 
certo, ma almeno capisce subito se il problema è la scheda wifi oppure un altro..tipo un canale del router da cambiare oppure un problema di riflessione del segnale sui muri
ma va, da una controllata e poi lo disinstalla..anche free funziona bene
Per me è il fatto che c'è troppa gente che si connette e il telefono ha magari la 5GHz
e mi pare che ci sia anche portable
Parliamo dello stesso obrobrio che fino a 2 anni fa per farti installare i driver che fatalità erano TUTTI obsoleti dovevi pagare 70 euro al mese?
può anche essere..allora basterebbe disconnettere tutti i telefoni e pc di casa e provare
quello di Iobit..è free..io se devo fare una ricerca driver lo installo, cerco i driver e poi disinstallo il programma tramite Revo
A ok quello si lo usavo pure io...convinto parlassi di driver booster
ma no  io se posso cerco sempre programmi free
Si insomma...l'altro driver booster

Perchè si chiamano tutti Driver Caxxo Booster 4........
certo, perchè cercano di fregare l'installazione agli utenti mettendo tutti il nome simile -.- ogni volta che sistemo qualche pc trovo lo schifo
Tipo io adesso che mi diverto a scaricare roba indecentemente spudorata con un codice a barre invece del nome solo per vedere i rabbit che tentano invani di occuparmi 24 giga di ram
io non riesco neanche a saturarne 10 gb di ram  (si, ho 10 gb di ram, maledetta ram saldata)
Asus mi deve spiegare che senso ha mettere 2 giga di ram saldata sul portatile ed un solo slot di espansione -.-
asus dovrebbe spiegare perchè vende i portatili prima :D
Be dai....almeno sai che se l'hai preso all'elettrocasa ti saluterà presto
veramente non l'ho neanche pagato :D l'ho trovato in discarica..l'aveva buttato qualche cretino che non ne capiva nulla di pc, visto che aveva solo l'hard disk rotto
Asus X54C.. cambiato l'hard disk ed è tornato nuovo
A.....si può prendere roba dalla discarica innanzitutto?
se conosci gli addetti si :)
Che fierezza
beh dai, qualche modello va benino..prima avevo un Acer pensa te, regalo dei miei nonni per i 18 anni..il salto s'è visto decisamente!

aggiornamenti optional
ah bhe :D vanno bene quelli benedetti dal papa :D ma rispetto ad acer. o'k :D
No be comunque gli asus sono i migliori io conosca come portatili in generale.......si insomma parliamo di acer o lenovo?Che nome è LENOVO???ù_ù
io ho la mania di girare sempre per mercatini e bazar..se hai occhio ci trovi bei pezzi..tipo una IBM Model M a 20€..oppure un giradischi Technics :D

intanto te ne mette altri 15
non so se sono fortunato io oppure sono solo bravo con la manutenzione, ma questo Asus qui non mi ha mai dato problemi..hdd nuovo (solo HGST, altre marche di hard disk non esistono in casa mia), un banco di ram, installazione w10 pulita, una pulizia e una defrag mensile e solo i programmi essenziali..e stop
HGST va bene per gli enterprise :)
la differenza su un pc efficiente la fanno un buon antivirus, un buon firewall e sopratutto le estensioni del browser..sono il primo muro contro le schifezze
io sono 17 anni che uso quelli e non se n'è mai bruciato uno :D
Il nuovo hardware per HomeAutomation testato con successo per la prima volta
Ora mi tocca assemblare tutto
ottimo
aspirafumi artigianale al massimo 
Yep
E sta sotto perché non avevo spazio
Questa sarebbe la situazione attuale
infatti..io quando leggo Acer, Lenovo (tranne i ThinkPad, quelli sono ottimi) e HP mi viene l'orticaria..come portatili al momento uso l'Asus X54C e il Santech R39, una bestia
Quanto vorrei un laboratorio per non dover mettere sempre a posto prima di usare il pc
consiglio: se vuoi un pò di spazio, sfrutta di più le mensole..piazza il sub a terra e le due casse sulle mensole..e così ottieni lo spazio per saldatore e alimentatore
Eh avere il tempo di ricablare tutto poi...
lo so, è scocciante, ma così sistemi una volta e stop..altrimenti prendi un tavolino anche da ikea e ti fai il microlab :D
dove lo metterei?
tu giacomo che pc, portatili e componenti usi al momento?
Beh, sempre più ordinato del mio banco di scuola è
foto della stanza?
Foto dal terrazzo
al momento un vecchio vaio con i5 e ssd 850evo :) va come una bomba. ma lo uso pochissimo. poi due PC fissi con i5. uno con OSX 10.11 e l'altro WIN10. 99% del tempo uso OSX sul pc principale
quanto spazio hai tra scrivania e apertura della porta del terrazzo?
Sarà un metro ad occhio
i vecchi Vaio..che spettacolo di serie..Hackintosh per FinalCut?
Anche meno
eh si !   no :D non monto video. lo uso per ragioni storiche diciamo :D è un setup nato anni fa con osx 10.7 e sempre aggiornato e tenuto stabile con tutta la roba dentro :D
uhm..potresti prendere una mensola profonda 40 cm e usare quella come tavolino a muro..un pò come le mensole che usano nei server per piazzarci le tastiere
ah beh, se va bene è stupido cambiare :) io lo ripeto sempre ai ragazzi che vengono al lab oppure che mi chiedono di sistemare e assemblare i pc..se un componente funziona e non hai necessità di cambiarlo lato prestazioni, lascialo com'è..ci guadagni in incazzature future e in portafogli
100% d'accordo. non toccare mai quello che funziona bene. OSX è palloso guarda.. devi fare tutto secondo logica apple. però è innebile che in 5 anni non abbia perso un minuto di lavoro
il problema degli hackintosh è la non compatibilità con parecchi componenti, è una rottura di palle..se si  fonde qualche componente poi devi uscire pazzo per trovarne uno simile o migliore ma che sia compatibile
eh si.. ma non ho mai perso niente :D
meglio così :D
decisamente
ma almeno un Nas oppure un minimo di ridondanza e backup su hdd ci vuole sempre :D
time machine :D
su hdd esterno? un mio collega usa time machine sul macbook pro sfruttando due dischi esterni WD
sia locale che rete
si, usa un MAc -.- non sonoancora riuscito a farlo passare al Lato Oscuro :D
Ma prendere un raspberry, attaccarci un hdd e metterci cose come openvault?
Altro che nas economico :)
 quindi anche Icloud? ma su Icloud quanto spazio hai disponibile gratis?
raspberry è terribile come NAS
Naah
nono rete locale
solo il fatto che ha l'ethernet sul bus usb :D
per cose piccole va bene, ma per un Nas degno di questo nome ci vuole minimo un Pentium

^
Emh..
e sopratutto una ethernet non integrata nel bus usb..collo di bottiglia
la orange almeno ha tutto su bus dedicati. ogni porta e l'ethernet
Magari il 4 lo fanno meglio
Cos'è la orange?
e la spiegazione fa un po ridere :D hanno fatto cosi perchè un HUB costava di più :D
orange PI
io speravo nella 3. deluso. la rpi è fatta per altre cose dai
oppure meglio ancora la Banana PI Pro..quella si che è una bestiolina di scheda
più o meno sono tutte simili dai :)
5 euro di hub a volere star larghi
e si ma la orange costa 10 euro :D
la banana Pro ha la gigabit però :D
eh beh allora si...
però allora orange ci puoi mettere una scheda gigabit usb :D
e vai a mezzo gigabit :D non male dai
certo, ma bisogna saperla scegliere..ci sono alcune orange che sono oscene come ram..256 mega -.-
:) dipende dall'applicazione
eccola qui, guarda che bellina :) 
ha tutto questa scheda
ovvio, se i deve usare solo per una applicazione specifica, basta e avanza, e si risparmiano soldi..è la stessa filosofia di Arduino nano, Uno e Mega :)
+1
Arduino 
che poi tutti vogliono il Raspy, ma esistono schede mooooolto più potenti..il Raspy ha la forza delle centinaia di distro e dei forum, ma non è che sia tutta questa potenza.. prendi un Odroid, una Orange Pi2, una Banana Pro, una Asus Tinkerboard e il Raspeberry scompare
La tinkerboard è suprema ahaha
eh si
dipende dalle applicazioni :) arduino è perfetto per caricarci su un firmware e lasciarlo piazzato li, ma per alcuni campi dove devi intervenire magari in wifi oppure ethernet non va bene..in quei casi meglio una scheda con tutto integrato, senza impazzire tra schede di espansione e firmware
anche il prezzo è supremo :D
il Raspy è una buona scheda, intendiamoci, ma vende molto più degli altri perchè è il più diffuso, non perchè qualitivamente sia il migliore..molte delle vendite sono influenzate anche dai progetti che si possono trovare su YT oppure sui forum, dalle distro, dai programmi già compilati
questa si che è una signora Orange Pi :D 

:)
io su Yt seguo tanti ragazzi e ingegneri che usano le board..specialmente Rasim Muratovic e Explaing Computers (il sosia di Bill Gates)..fanno cose assurde
Domani c'è qualcuno che viene al Festival del Volo
A Milano
Io su yt seguo overvolt

e basta?ce ne sono molti bravi oltre a Marco :)
solo che per seguire parecchi devi capire l'inglese
Lo capisco perfettamente fortunatamente ahahah
Rasim per esempio è un folle :D fa dei progetti assurdi..tipo Raspberry piazzato in una vaschetta con olio minerale, raffreddamento a liquido custom su Xbox One..ha delle idee assurde
Link canale?
non posso spammare altrimenti il bot mi rompe le ossa..basta che cerchi su YT "Rasim Muratovic" e lo trovi
Ah, sono già iscritto
oppure un altro: "Explaining Computers"..questo è l'ingegnere sosia di Zio Bill
è un pzzo assoluto :D ha anche avuto in regalo da Huawei la nuova board..quella che costa 250 euro
ok ora mi tocca pure da cambiare psu :(
sto alimentatore che ho quando gli attacco il pwm fischia
che modello hai?
Raga, ma se io volessi provare Chrome OS su un portatile, sarebbe fattibile?è stato rilasciato in Italia? è compatibile con i componenti classici oppure ha delle limitazioni implementate dagli OEM?
Io l'ho provato su macchina virtuale, conosco delle persone che in america lo usano abitualmente anche con portatili standard
hai la iso? lo provo con virtualbox
Comunque in generale non ne vedo il senso, credo sia inutile utilizzare un sistema operativo che ti fornisce così poche possibilità
Si dovrebbe beccare su internet
Rip ultimo raspberry sano che mi rimaneva
defunto pure il pi2?
È schizzata una goccia di stagno sul CPU ed ha preso fuoco
Yep
Mo come lo attacco fuma
ora capisci a cosa serve il case?
Ora mi rimane solo il pi zero w
proprio a queste eventualità
Probabilmente
attualmente su amazon il pi3 viene 41, ho guardato prima
ma scusa, non puoi puntare su un altra board più economica e flashare il tuo programma? tipo una orangepi
Eh io ho 20€ ora
Ma proprio sommando tutto
Quindi addio HomeAutomation per altri 2 mesi a meno che mio padre non me ne regala un altro
Pi Zero
Però io uso il raspberry anche per Google assistant e come WebServer
allora solo il pi 0 non ce la fa sicuramente
Lo so
Appunto usavo un pi 2 e due pi 3 (gpio rotta ma CPU funzionante)
I due pi 3 uno era il media center e uno un server generico
e allora mi sa che ti tocca aspettare
intanto prgetta un buon case in mdf e con due ventole :D così proteggi e raffreddi tutto
Le ventole no
Sono intollerante ai rumori
ok ma almeno dei dissipatori passivi stavolta mettili :D
Sempre messi
Non stavolta
ci vuole pure culo :D la volta che non li metti lo stagno bollente va a finire proprio sul chip
Esatto
Sul pi 2 comunque non serve
Anche senza dissipatore sta a 30°C
per le temperature lo so..ma in questi casi sempre meglio usare il case
Io posso farci un museo con i raspberry che rompo al mese
E questo è l'unico che ho capito come si è rotto
Gli altri ancora ci devo arrivare
 misteri della sfiga
Comunque veramente che raspberry mi consigliate da comprare?
Quasi quasi spenderei di più per un altro pi 2
Oppure pi 3 (se non pi zero)
Mh
il pi2 lo trovi?
Se uso il pi zero semplicemente dovrei spostare un po' di roba sull'altro rasp che fa da server e basta
che s.o usi sul pi?
Però niente Google assistant visto che non ho uno speaker USB e il pi zero non ha il DAC
Raspbian Lite
potresti anche prendere un orange pi su banggood.raspbian c'è per l'orange
altrimenti il pi2 se lo trovi
magari in coppia con un altro pi0
A questo punto prendo il pi 3
Oppure zero
Uno dei due
se ce la fai con la coppia di pi0 ti conviene risparmiare
Ragazzi qualcuno conosce un software o un metodo per recuperare file da un' hard disk senza inizializzarlo
Con che filesystem?
????
lol
Il computer non riconosce ul mio hard disk
Usi Windows?
Sì
In questo computer
Allora usa Photorec
Lo provo e ti dic
Ah sì già provato, ma bisogna pagarlo
È open source..
Shhh che magari dona qualcosa

Ho un' altro programma aperto, ma non riesco a chiuderlo, come faccio?
Serve sempre a recuperare i file
Con la x
È in alto a destra
Ahahahahaha,
task manager
il buon vecchio ctrl-alt-canc
e chiudi tutt
Magari, sta calcolando la dimensione del settore
Cosa vuol dire?
Il software sta calcolando la dimensione dei file dell' hard disk, senza risultati da più di un' ora,e non mi lascia arrestarlo
Non è una cosa che va calcolata la dimensione di un settore
Vabb
che non lo può arrestare forzatamente perchè si è impallato ed è in loop
neanche con task manager? mi sembra strano
Il problema e che non so il nome dell' hard disk
No, mi sono sbaliato
Come risolvo''
??
basta cercare il processo del programma in esecuzione..poi tasto destro- termina processo
ctrl-alt-canc e ti apre il task manager
Già risolto
ottimo 
Avete mai comprato da 
?
no....e non credo di tenerci molto.....ci tengo a mantenere il pesoforma del mio portafoglio.....e poi non credo manco arrivi la roba con certi prezzi bassi
Raga ho una domanda
Vai spara
Conoscete tutti i cavi RCA e le solite cuffie dei cinesi (quelle da 5€)
Giusto?
zizi
gli rca non erano quelli con cui connettevi la ps2 alla tv?
Secondo voi è possibile prendere quelle cuffie, tagliargli le cose che vanno messe all'orecchio e collegarlo al RCA lasciando il microfono?
Quelli giallo (video) bianco (sx) rosso (dx)
si esatto.....quelli che hanno il pin che sembra il propulsore di un F16
quelli inguardabilmente antichi insomma.....sisi
Per l'audio si usano quelli
be si in effetti.....comunque dovrebbe essere possibile....mi sembra abbiano comunque gli stessi segnali di un jack alla fin fine.....usi il bianco e il rosso e vedi se va
Un altra domanda
Saranno affidabili?
 esattamente come volevasi dimostrare si può fare
Graaaandeeeee ti metto incinto
la domanda sarebbe?se ti arriva un mattone a casa?Non credo...il mattone credo costi di più in qualsiasi caso
Nel senso... Funzioneranno?
Oltre al fatto di essere nella categoria giocattoli......sono pur sempre pezzi fatti in metallo quindi credo di si...il loro compito è di trasportare un segnale capirai...credo proprio di si
Ok
Comunque è su hobby
GIOCATTOLI e hobby....
ù_ù
STRUMENTI MUSICALI
BANGGOOD
-.- non ci ho mai comprato
be è un amazon dei poveri e la roba ti arriva per quello....
TI artiva o NON TI arriva?
arriva arriva....altrimenti non sarebbe tanto conosciuto non credi?
Ok apposto
Ps se mi morissero le cuffie e il cavo RCA ti mangio il cuore

tranquillo...io ancora mi chiedo perchè qualsiasi cosa che connetto ad un alimentatore 12V si brucia brutalmente senza motivo....anche le fottutissime ventole....
ieri ho tostato una ventola della scheda video......
Ragazzi mi consigliate un kit completo per arduino, grazie
possibilmente da amazon o ebay
non bangood
Non so prova con quello di elegoo
Mio padre ne ha comprati alcuni per l'impianto audio stereo dello scantinato
Fanno?
Ma non su internet
Sisi fanno bene
magari ne approfitto ora, c'è il kit eleggo a 45 euro
solitamente sta a 52
Ecco come dovrebbe venire
Però è un arduino tarocco
E secondo me c'è un po' di roba abbastanza inutile
qualcuno di voi sa se posso acquistare su amazon anche con la postpay io studio? (quella degli studenti)
Non so
Non mi sembra....purtroppo....
Io le cose che ho comprato su amazon le ho pagate con la postepay normale però non so se con la tua versione funziona lo stesso.
Se c'è scritto visa sulla tua postepay secondo me si può fare.
si, in teoria è una postpay normale solo che ha un limite massimo, e visto che ho su 30 euro speravo di riuscirli a usare così, altrimenti scade e li perdo
Al massimo puoi andare dove l'hai presa e chiedi se puoi usarla per fare acquisti su internet.
Comunque se è la postepay normale dovresti riuscire ad usarla.
Raga premesso che ho avviato il mio raspi e funziona alla grande. Vi chiedo se esiste un comando shell che permette di visualizzare lo status del raspi ( temp - tensione ecc )
Se installi una robba via apt-get poi puoi fare temp e ti dice la temperatura
Ma non ricordo come si chiamasse...guarda su internet si trova subito
Oppure usi rpi monitor e vedi subito da pc
Ah pensavo che ci fosse un comando apposta. Grazie 
Trovato: Per vedere la temperatura da console digitate "vcgencmd measure_temp"
oppure "cat /sys/class/thermal/thermal_zone0/temp" lo metto in caso di necessità.  Provato da shell funziona.
Si si puoi farlo... io ho sempre comprato così... è una postepay normale e funziona benissimo
Chi di voi mina i bitcoin?
Non conviene più
Un mio amico lo sta facendo e in un mese ha ricavato 114 euro.. perché dici che non è più conveniente?
perché ciò che guadagni lo butti in corrente
80 euro puliti
scusate l'ignoranza, ma cosa vuol dire?
Moneta virtuale
si ok quello lo sapevo, ma cosa vuol dire "minare" i bitcoin??
che in un mese sono briciole 
Sono briciole senza fare niente?
Minare = produrre
per minarli devi tenere il computer acceso tutto il tempo
MA neanche
Minarli è quasi impossibile ora
Avete mai provato?
quelli che convengono di più al momento sono gli Ethereum
a meno di non avere una server farm che comunque lavora h24 :D
Esatto, ma anche altre tipo "zarc" non mi ricordo bene..
In giappone il bitcoin è diventata moneta riconosciuta..
e domani esce il video tutorial "come farsi sembrare aperti a tutto quando il realtà si è il più grande impero comunista della storia"
Lunedì hacking che TOOOP
I bitcoin puoi minarli col raspberry che non consuma un caxxo 
Purtroppo non si puo..
Perché?
Perche ha la gpu integrata..
Sì fai 1$ all'anno
E non 1BTC ma 1$
Eh già
1BTC a quanto equivale?
Dipende
Ha un'economia molto giovane
Varia tantissimo, cerca su Google "1BTC in €" per il valore in real time.
Poco più di €2,10, mica male
eh già, peccato che noi abitiamo in Italia..dove se cerchi di pagare con una carta NFC ti guardano come un alieno -.-
no, non si può, gpu integrata e troppo scarsa
Ma da quanto un bitcoin vale più di 2107 euro?...di solito valeva 570 euro circa....
è salito negli ultimi due mesi...a marzo era intorno i 1700
qualcosa mi dice che è tutto grazie al ramsonware di WannaCry
no, non centra niente..oscilla parecchio come tutte le monete virtuali..è complicato da spiegare se non si è economisti..del nostro settore quello che ci interessa in questo campo è l'uso totale delle gpu AMD..le 480-580 sono perfette per minare..ecco perchè sono introvabili
le farmlab le comprano a pacchi
introvabili intendi a scala industriale?perchè se me ne voglio prendere una su amazon stanno sui 200 euri....
si, ma sempre pochissimi pezzi disponibili..le farmlab le comprano proprio a bancali, devono risparmiare, non gli conviene comprarle singole, troppe tasse e troppa iva
quanto riguarda l'oscillazione assurda lo sapevo già essendo virtuale e non fisica come moneta...credevo fosse aumentata pesantamente a causa di WannaCry essendo che ha sfilato abbastanza soldi dalle tasche di tutto il mondo trasformando tantissimi soldi in bitcoin e quindi salendo il valore della moneta anche la tassa proporzionalmente
no, quello che lo fa oscillare pesantemente è l'altro genere di attività illegale..riciclaggio, droga, armi..e il trading in Borsa
questa è proprio una micro farm :)
pure il trading in borsa è contato illegale?
Buon 2 giugno
no, ma ci sono parecchi che speculano..comprano titoli legati al bitcoin e alle altre valute virtuali, riciclando soldi illegali, e così ne fanno alzare il valore
che bella fiorentina :)
Ne ho altre in griglia
Toscano doc
mi stai facendo rosicare..io sono a letto con l'allergia, oggi pasta e fave -.- mandamene una
porca miseria, un chilo di fiorentina

Siamo in 7 e di sono 5 bistecche di quel calibro
Wooo con l'aumento dei bitcoin i 0.003€ che avevo su coinbase sono diventati 2cent 
ok, oggi qualcuno fa la dieta  c'è la prova costume
quindi al cambio quanto sarebbero? circa 50 euro?
Sisi vedrai
mi sa che ti mangiano pure la griglia 
leggi bene, c'è scritto €, non bitcoin 
Osso
mi sono illuso
ho messo direttamente il corrispettivo per non scrivere zerovirgolazerozerozero

Semmai 200
fai schifo..non offri neanche..e io che ti volevo offrire la pizza con la nduja se venivi a Reggio 
semmai 2100..1 bitcoin=2107 €
Madò vendete, solitamente sta tra i 200 e i 500
Cazzo è salito
Se vuoi fare un salto abbiamo ancora 16 salsicce
porca miseria, oscilla peggio della testa di Sasha Grey 
fina che arrivo in toscana ti sei mangiato anche il piatto  se passo da quelle parti ci mangiamo la ribollita
E' salito di altri 6 euro
ragazzi che bestiacce di farmlab
eh lo so, ma guarda che attrezzatura serve 
si ma......ci guadagnano seriamente?voglio dire...ok che gli zeri della bolletta della luce non sono numeri significativi ma credo che siano da contare anche quelli quando vai a pagarle le bollette....

solitamente queste grosse farmlab abbattono i costi utilizzando i pannelli solari e altro, oltre alla rete normale..poi comunque rispetto ad un pc che fa 100000 cose consumano molto meno, queste sono progettate per fare una cosa soltanto e nient'altro, nessun altro applicativo in background
si ok ma 200 RX 570 non le tieni accese 24h con dei pannelli solari
la miglior cosa sarebbe essere un sistemista di un grosso server center e fare mining con quello, senza essere sgamato 
E le fanno in islanda, canada o siberia per risparmiare sul raffreddamento 
O una botnet
no, hanno altri sistemi di backup, come gruppi elettrogeni e la rete locale..oltre ad ups giganteschi
magari riuscire a fare una cosa simile.....certo però i fondi servono
eh ma quella ha il problema dei dispositivi..non sai se si collega solo a grossi server e gpu oppure agli smartwatch..è più semplice con una server farm..sono tutti server uguali
Immaginate che Google con dei trojan horse abbia mentito per tutto questo tempo e guadagni così... una truffa bella e buona
eh si
la maggior parte sono finanziati da grosse socetà e dai cartelli mafiosi
anche se conosco qualcuno che ha bot a farmare
potrei farlo con i server del ministero :D solo che poi butterebbero la chiave

Ecco 
Ma giusto per sapere....per linux voi conoscete metodi per creare botnet perchè il vecchio ufonet credo sia giusto un pelo morto....
Ecco un possibile argomento per la serie di hacking 
ma senti, di domotica che hai registrato per domani? la parte di interfaccia con il raspberry?
Quanto schifo fanno i server di raspberry? Due ore e mezza per scaricare raspbian
Poi passi a torrent e in 1minuto e 40s è scaricato 
hai quel bellissimo odroid li inutilizzato 
Io ci ho messo 10 minuti ieri...e ho una 7 mega per poveracci in un luogo sperduto peggio del trentino e del molise
Comandi vocali
MOLISE????????
il Molise non esiste! Miscredente!
E così il Molise esiste? 
Ehi, vacci piano col trentino che abbiamo la 200MB e nelle scuole la gigabit

ottimo :D tramite sensori e microfono?
Lo so poveraccio ma non so come usarlo 
il Trentino è tutto stupendo, non solo la connessione  avete anche lo speck
noi sul sito della scuola abbiamo la scrittina che dice che tra poco arriva la fibra e se la clicchi ti iscrive ad un canale youtube sconosciuto al mondo oppure ricarica il sito a caso....altro che clickbait
Ebay? così ti puoi prendere l'ssd 
Pensa che ci sono conferenze sulla tecnologia gratuite che mentre ascolti c'è speck e birra gratis
 che sogno
3 in 1, mi trasferisco lì 
beh, una cosa brutta ce l'avete in Trentino  i tecnici Telecom incapaci
sempre creduto che le conferenze sulla tecnologia fossero sogni mistici per l'italia
biglietto di sola andata 
Credo che quelli affliggano un pò tutta l'Italia
vero, che schifo
Ma in tutta Italia, mica solo in Trentino
adios, devo registrare se volete vedere qualcosa 
LE BOTNETT RICORDAAA
Lavora lavora! 
si, ma marco ha avuto una bruttissima esperienza con loro  è rimasto segnato a vita
ancora qua stai? fila a lavurà 
ho taggato 
 nel messaggio, così me lo ricorda lui
Marco Tommesani:
Come mai il nodemcu come slave non riceve nulla mentre come master trasmette o riceve ma mi  manda in crash i dispositivi i2c collegati allo slave?
Beati voi  noi ci dobbiamo beccare la 7 mega in tutta quanta la scuola
Sei di Reggio?
Ah è vero, ho visto il primo sito in inglese che c'era, e in inglese il punto e la virgola nei numeri sono invertiti 
🤔🤔
Tu ricordaglielo EBBASTA
🤔🤔🤔
Sì, affidabile e veloce
E pensa se è fattibile 
 un piccolo spoiler sulla serie di hacking?
Eh una cosa è parlarne in generale, un'altra è farlo praticamente... avrei anche da studiare tra una sagra e l'altra
Ma in realtà mi sa che non siamo ancora sicuri
Io aspetto...
con calma e pazienza....
aspetto....
Disinstalla CS e vedi che ti crei una botnet che neanche la mirai
Nel senso che non sappiamo su cosa
Sisi, siamo sicuri 
Mmm in effetti
Ho detto che il video sulle botnet è fattibile quindi ricordaglielo EBBASTA
Potreste fare qualcosina sull' hacking con il raspberry pi sul drone, magari con l' autoesecuzione di ettercap, o usare la libreria di ArchLinux per prendere il controllo di un' altro drone
O sui certificati SSL, e fare SSL strip
Eh faremo più avanti... adesso non c'è tempo per mettersi a provare cose nuove
Be in effetti l'SSL Strip sarebbe bellino magari anche sul telefono (esistono già le app che funzionano)
finchè c'è il root funzicano e sono sul play store
O sui certificati SSL e fare SSL strip, oppure information gathering, o FootPrinting
Graziee
Consegna in 24/48 ore
Ho letto sul sito
Oggi compro un pi zero
Anche io l' ho comprato lì
Che sostituirà un pi 2 che ho fuso con il saldatore
vegani al attacco
Raga ma come si fa a minare Bitcoin?
Come direbbe un VERO vegano noi tutti siamo mangiatori di cadaveri ebbasta...già.....sono buoni i cadaveri a sto punto....
Solo una?
si reggio, vicino l'aeroporto :)
Ragazzi qual'è meglio Alexa o Google nel raspberry?
Ho trovato un video per mettere Alexa nel raspberry... e non è male
Ma Google assistent mi sembrava meglio
stampante
?????????
Ma come funzionano ste farmlab?
Guardati genesis
tranquillo  che da noi non ne troviamo
Vabbè con il caldo che fa qui paghiamo più in condizionatori che in farmlab
praticamente le farmlab eseguono i calcoli che servono a trovare le righe di codice che formano i bitcoin e le altre monete virtuali, e una volta che trovano una nuova stringa oppure collaborano con un'altra farm per trovare pezzi di codice, vengono pagati con una percentuale dei bitcoin o altre moneta che sono state "minate", cioè scoperte e calcolate
dove?
e il resto della moneta virtuale viene immesso in circuiti dove può essere acquistato interamente oppure a pezzi..tipo le azioni delle società
Sull'internet
si, pensavo che fosse un canale YT 
a me come Genesis trova il gruppo musicale 
Ah probabilmente lo hanno
Ahahhaha allora cerca Genesis mining
E se si mettono dei computer quantistici? 
 potreste fare anche un po' di teoria sui certificati SSL, e poi eseguire SSL strip
Più avanti sicuramente, al momento sono molto "primitivi"
Sì,  non male 
C'è sempre il solito problema
 allora mentre vado a tagliarmi i capelli penso ad un' altro argomento...
Intanto me ne è venuto un' altro in mente: informatio gathering e footprinting
Information gathering in po avevamo fatto no? Con nmap e nikto
 Si, avete fatyo le basi, potreste fare Analisi Forense Katana Fremwork, ecc... (commenti però che secondo me dovrebbero sapere ormai tutti
* argomenti
ragazzi ho una ipcam che registra su sd e non ha ftp ( solo invio foto per mail). La cam trasmette lo stream su un determinato url. Una volta configurata per l'accesso in remoto con dydns, è possibile registrare lo stream ad esempio su altervista?
Wget?
Dipende come streamma
effettivamente googlando wget sembra fare al caso mio, non so come streamma, ma sarà sicuramente in mpeg
 abbiamo circa lo stesso problema
La colla che ho usato io è fenomenale
Ma in generale tutti i bicomponenti
Comunque io ho anche un altro problema... Ho perso il tagliando delle poste per spedire il pacco 
Povero Valentino
Devo recuperarne un altro, la tipa delle poste mi odierà
Povero me
 ho un problema: il mio pc non funziona , da la scermata di Acer e continua a fare lo stesso suono, 
secondo me è l' hard disk, quando lo collego ad un' altro computer non riesco ad aprire i miei file,
Hdd sicuro
Non riesce a fare il boot
Devo formattarlo, ma dentro ho file importanti
Il computer sarebbe di mio papà, ma se lo aggiusto diventa mio!!!
Ho seguito ieri, però non so 
È di sicuro l' hdd
Ho provato software per recuperare i file senza inizializzarlo, ma non riesco
I cicli di reboot intendi? Come si fanno?
No non hau capito
Dico che se sta fermo sulla schermata acer vuol dire che non riesce a bootare
Il computer è passato dalle mani di tecnici ad altri tecnici...
Uno diceva che era da buttare, l' altro l' ha fatto funzionare per una decina di giorni..
È il bios, con il beep ripetuto, che segnala il problema.
 Ma se tolgo l' hdd e inserisco una sd con un sistema operativo??
Può essere un passo avanti
Meglio una chiavetta di una sd
Non si sa mai il lettore SD che casini può inventarsi
Ok ci provo, magari con un semplice ubuntu mate
Marco puoi rispondermi in privato pls???
Ho controllato l' hdd, l' ho smontato e ho guardato la testina
Ragazzi a nessuno è mai successo di dover interfacciare un nodemcu o un esp8266-01 con un Arduino in modo da utilizzare telegram e thingspeak
Con Arduino è un casino..
Ma per ubuntu mate servono 25 gb liberi
di hard disk
Questo è SATA III ?
Yess
Lab al completo
Aiuto? 
io quei cosi li ho visti solo una volta in laboratorio

qualcuno usa arch?
Yes
Yep
posso fare una domanda?
Certo
Naturale
Per me frizzante, grazie
fatto un furto all'università? :D
ho provato ad installarlo, e al boot ho avuto un problema, ho già provato a chiedere ma mi hanno detto che i driver "nouveau" non partivano e per questo rimanevo bloccato, non so come fare
avrei anche una foto se ho il consenso di inviarla
Sisi invia tranquillo
Che scheda grafica hai?
quando facevo la tesi usavo un analizzatore di spettro agilent da 48GS/s, costava tipo 18000 eur :D aveva dentro Windows 7 LOL
una 970 palit
Ringrazio mio papà che è appassionato e si compra gli strumenti

Ragazzi qualcuno ha letto/sta leggendo "the hacker playbook 2"?
Ok, hai detto tu di avviare nouveau?
nono, stavo facendo un normale boot per l'installazione del sistema
Primo boot?
si
Come scarico Lubuntu su una USB
Posso scaricarlo solo via torrent
scarichi la iso e attraverso un programma flashi la iso sulla usb
?
penso anche il download diretto
Hai qualche parametro del kernel? Tipo nomodeset?
non ho modificato nulla, ho scaricato la iso dal sito ufficiale di arch (attraverso torrent)
Mmmm... Strano assai
Perché almeno il primo boot dovrebbe farlo
mi hanno detto di cambiare programma per il flash così ho usato disk32imager
ho provato 3 volte..
Mah non credo sia colpa del flash... Piuttosto hai disabilitato il secureboot?
Non so se il processord è a 64 o 32 bit, non si accende, per questo devo scaricare una distro linux su USB
aspetta entro nel bios..
Ci metto un attimo..
Ho il secure boot su "other OS"
Prima o poi rispondo a tutti, ho parecchio arretrato 
Posso metterlo solo su Windows UEFI mode
Ok grazie
Ehm.. Sarebbe? Non c'è tipo "disabilita"
Si ma è bloccato
Non posso cliccarci
È bloccato su enabled
Ah devi impostare la password di amministratore
 quindi il prossimo sabato cybersecurity o il sabato dopo ancora
Sai per caso come posso fare dal  bios di una z170? 
Mmm... Di solito è in una scheda in cui hai varie opzioni per le password...
Tipo security
Ah ecco
Security trovato
Domotica
EasyEDA 
Hacking
Drone
Qualcos'altro
DJI spark
Ho creato una password..
Aspetto...
Ok, ora dovresti poter scegliere disabled del secire boot
Secure boot....niente, rimane bloccato
Prova a vedere se riesci a smanettare con quelle impostazioni là... Potrebbero anche non centrare nulla eh
messo la boot mode in legacy?
Legacy only ho
Sono nell'ordine 
AH AHHHHHHH
Lo so
Quando avvio, mi chiede una password, ci sono 2 tipi di password, administrator e user, in base a quanti permessi ho e dopo posso accedere al bios oppure al pc
Se mi scordo la password...
Uh aspetta quella user toglila
Quella amministratore poi puoi toglierla dopo che hai scoperto le impostazioni giuste
Niente
Sono entrato con administrator  e non posso modificare
Mh mh..
Che bello il mio bios
Uddio
Che è successo
Sto scoprendo cose
Se hai 4gb o più di ram 64bit se hai meno di 4gb vai di 32bit
Devo mettere un sistema operativo in una usb, devo usare win32diskImager???
È un file .iso
Si va bene win32diskimager
Ho abilitato un animazione che mi fa venire il mal di testa
Non mi trova l' immagine
Metti tutti i file nel menu accanto al nome file
In che senso?
Forse perchè finisce in .iso?
Quello nel riquadro arancione mettilo su tutti i file
Ok
Salve a tutti
Buonasera
Non cambia niente
 ho tolto l'hdd, ho messo la chiavetta con scritto Lubuntu, ma non funziona
Qualcuno sa il problema?
Boot order hai messo Usb?
??
Dal bios
Non posso accedervi..
Devi mettere che come primo disco deve leggere nella usb
Xkè?
Quando appare Acer clicca F12/F10
Dipende
Ad un mio amico si bruciò la mobo del portatile, portato da un tecnico questo la riparò tutta perché gli inviavano solo mobo difettose, quindi è probabile che sei stato sfortunato con i tecnici
Ci provo
 pollicione in su per papà
Adesso? Xosa faccio?
Vai in Boot order
C'è una finestra
Poi con f5/f6 ti posizioni su USB disk e lo metti per primo
Siiii credo funzioni, cosa devo fard
fare?
Fai partite il tutto
Come?
Selezioni la lingua e via
probabilmente i bip li fa perché non trova l'hd o perché è danneggiato
Esatto
Non succede niente, forse devo scegliere others option
Comunque è il Tuo HD danneggiato
il mio è molto più calmo, si limita a dirti che mancano le cose e non fa i bip che ti impanicano
Lo so
Fallo avviare solo la chiavetta 
???
Ma te cosa stai cercando di fare,?
Non capisco
Avviare il sistema operativo
Forse non c'è sufficiente spazio per l'installazione
Se il disco è rotto come fai
Ecco
Non lo installa perché l'HD è partito
L' hd l' go tolto
Per questo. Dove va scrivere altrimenti i file? Nel nulla?
L'usb serve per far partite l'installer
Ci vuole un supporto sul quale salvare i file
Va bene un' hard disk esterno, però ha molti altri file, li cancella?
Non saprei
E se formatto l' hdd??
Quello del computer?
Dipende se è rotto o solo corrotto
Se è corrotto formattando tutto va a posto,se è rotto lo puoi buttare
Non c' è un modo prima di formattarlo per recuperare i file?  Conosco dei programmi, ma non funzionano
Eh boh ...
Ma se è rotto se lo colleghi al pc tramite usb, neanche si sente il classico suono, vero?
Boh...
Prova
fai su try
ti avvia lubuntu senza installare
poi metti l'hd e vedi se i dati sono accessibili
ci provo
considera che ne devi comprare uno nuovo
di hdd, perché il tuo attuale, se dovesse funzionare, non è più affidabile
lol
strano
 a cosa serve?
lascia su normale, le altre opzioni sono casi particolari
Raga ho provato ad installare vlc tramite app manager di raspi però non lo ha fatto.
È normale?
Non serve
484 magabytes quanti GB sono?
0,48
Circa mezzo
394
384
0,38
Sono 1 banco da 256 e uno da 128 quindi
Be si è poca ram
Cosa devo fare?
Ma sta laggando ho hai sventrato l'hdd fino a far si che la puntina intagli i santi sulla scheda madre?
?????
Credo che tale reazione sia il marchio di un pc antico...almeno questo mi dice l'esperienza
Che reazione??
 solo per l'intro
Il fatto che rimanga impassibile al tuo invio da tastiera
Forse centra il keymap?
Ma per quell'installazione stai usando un disco? O un usb o cosa?
USB
Ho tolto l' hard disk
Si ok...ma hai messo l'usb attaccato alla scheda madre?
e anche oggi si compra il pc nuovo domani
Altrimenti come credi che faccia la tastiera a parlare col resto
quel juiced sarà mio
Ma senza hard disk non può partire perchè non puoi dargli l'invio essendo la tastiera strettamente legata all'hdd essendo un portatile
Proco a mettere l' hdd, ma credo sia corrotto
 morto
Ma prendine uno no?costa 70 euro uno da 2 tera...cerca quelli da 2.5 millimetri su amazon e costano anche poco
Lo posso usare collegato a una 220 V?
*pollici
Quindi il problema del pc, come pensavo io, è l' hdd
Si scusa...stavo pensando ancora perchè l'alimentatore mio è un'arma di distruzione di massa invece che un semplice alimentatore
Si si ci mancherebbe però dopo 2 settimane di lavoro su dei pezzi con tutte misure in pollici poi si diventa pignoli ahaha
Non credo ci voglia molto a capire che un pc senza un hdd non può andare
Lo posso usare per collegare un arduino alla 220 V?
, per capire devi andare a leggerti la chat sopra
Io domani vado a scuola, wannacry!!
Pure io.....maledetto scientifico ahahahah
Un ponte sarebbe stato gradito
Si certo massimo 10ampere
Grazie
secondo me non aveva disabilitato i fermi dall'applicazione
Anche il boosted quando arriva è in modalità incapace, poi dall'app puoi dire di essere esperto e pomparlo abbestia
connessione lenta, sto finendo di guardarlo ora  nel caso spero faccia un nuovo video a riguardo, ma non ho ben capito la parte del gessetto sull'asfalto, l'hanno già cazziato?
Ma no, boh, gli americani sono a far storie per tutto
Vedi quello che ha fatto causa a starbucks perché sul bicchiere non c'era scritto "scotta"
Sempre a rompere, stanno, poi ci lamentiamo dell'italia 
LOL
Daniele Paradisi:
Raga ho provato ad installare vlc tramite app manager di raspi però non lo ha fatto.
Che sata è?
Potreste mandarmi il link per il download del software di questo controllore di volo. È abbastanza urgente.
Strano, prova da term
qualcuno di voi fa fpv racing nel sud italia?
Da ciò che ha scritto alla fine, direi che gli va bene così e non è nei suoi interessi dimostrare che una copia sputata possa essere competitiva  in effetti, potevano almeno provare ad essere alternativi
penso che il connettore sata sia standard
Ok, grazie
Esatto
Di cosa parlate?
Del video di casey
Ah ok
this
prego
Non riesco più ad accedere alla bios
Riuscireste ad aiutarmi?
male male ahahah
via di pollici in su al commento 
buonasera a tutti
Non riesco ad accedere alla bios, schiaccio F12 F10, ma non mi fa accedere
prova DEL/F1/F2
Ok
DEL?
Ho provato con F12 F10, mi dice che sta entranto, ma poi si spegne
Io no sorry
Risolto tutto
ora devo sistema l'hdd, magari inizializzandolo e avviare, intanto lubuntu, poi ubuntu mate
l'hdd buttalo, comprane uno nuovo e copia i dati
non rischiare che ti muoia
Non posso se è corrotto
Ho provato vari programmi per recuperare i file senza formattarlo, non funzionano.
allora, se lo formatti non recuperi niente
da linux prova a vedere se riesci a leggere i file e le cartelle attaccandolo come hdd esterno
Ci provo domani
Ma noo, non lo legge, fa soltanto il suono quando lo attacco(su windows)
eh, allora boh, sarà morto
uhm..pure a me era capitato con uno esterno, ed era il cavo rotto
l'hai collegato con un adattatore oppure direttamente con il sata della scheda madre?
Il mio è l' hdd interno di un computer, l' ho collegato al pc tramite un adattatore da SATA a usb
se non lo legge ne con l'adattatore sata-usb, ne con il sata diretto, sono due le opzioni: o si è rotto il controller, oppure la testina..per questo non parte
ti dava schermo nero quando tentavi di far partire il sistema operativo?
nessun rumore di testina in movimento? solo il bip di connessione?
Ho collegato l' hdd ad un' altro computer, faceva il suono che era collegato, ma non compariva nei file
Ho già aperto l' hdd e non credo avesse la testina bloccata
 ma di solito se apri l'hdd si rovina
Se lo sai maneggiare, no
parlo per la polvere, sapevo che bisogna lavorare in ambienti puliti
Non ho mai accennato dove bisogna farlo

E che è?
Look up
@ this
 ^^
Scusami il ritardo
Oh mio Dio, hai fatto il pre-order?
Nooo e chi c'ha i soldi?
Non mi posso prendere nemmeno un 50€ di SSD per il pc 
Ho solo mandato una mail facendo lo youtuber lezzo
Ahh, sfrutti i tuoi poteri da youtuber
sai come si dice dalle mie parti in questi casi? "STT"...cioè "SE TENI TENI"..se tiene tiene, cioè se ho fortuna me lo mandano 
Si chiama potere contrattuale... E 99/100 non servirà a una fava 
cosa vuoi farti mandare come sample? lo Spark?
Sto impazzendo per questo drone, sto sbagliato qualcosa ma non so cosa...
Fa niente, grazie mille :D
Per linux mint 18.1 è meglio scaricare Cinnamon, MATE, Xfce o KDE?
Quello che ti piace di più...
ma in fatto di funzioni importanti cambia molto?
Solo a livello del DE...
ah ok
grazie
Prego 
Io di solito vado sempre di Xfce....ma non che ci sia una differenza vedi quello che ti piace di più
grazie
Eccotelo
linestechtips ha fatto di peggio
MOOLTO peggio
Questo olio che usa lui
Avevo visto a un evento hack un firewall in un acquario
lol
E io ho visto il video tutorial su come installare gta v...di how to basic.....e mi sarebbe piaciuto anche seguirlo in effetti

Al di la del inglese, devi comprare l olio e poi metti il computer a bagno
Il problema e' solo se devi aggiungere ram o hd si puo dire che fila tutto liscio come olio 
Ma giusto per sapere....il raspberry se lo metti in salamoia...non decide di seguire l'etereo riposo?....
Sw lo fai fallo con pc fuori gatanzia perche penso sia difficile spiegare al assistenza 
La salamoia ha un livello di conduzione elevato e crea corto circuito penso
be l'olio no?
Quello e' un olio particolare
....ma mi stai dicendo che se prendo acqua distillata e ci metto il rasp dentro va?
E per avere la prova riempi un bicchiere con olio metti due puntali del tester su hom e vedi
Basta che non abbia conduzione elwttrica
Perche alla fine il problema e' il corto circuito
Al raspy l ossigeno non serve
a.....be in effetti.....solo che mi sembra stupida come cosa.....serve per raffreddarlo o cosa?
Si anche
Il raffreddamento liquido dei pc quindi è fatto con questo olio?
Allora lo metto in una caraffa piena di refrigerante per radiatori per auto...ci sta....
Occhio pero con soluzioni che raggiungono l ebolizzione tipo l olio normale che non ti fai male
Non ho approfondito
Sempre uguale principio conduzione elettrica si o no
be credo che il refrigerante non sia elettricamente parlando un conduttore
Se prendi un cavo di plastica e unosci fase e neutro non succede nulla
Se lo fai con un cavo di rame fa corro
Non è corrosivo?
Se devo essere onesto non ho mai approfondito
Devi vedere cosa correde
Non ci avevo pensato..........be in effetti...ma in fondo quel refrigerante l'ho messo nel raffreddamento del pc e non mi è ancora morto quindi credo vada bene
Sì ma una cosa è metterlo nell'impianto, un'altra è sommergelo
Es. Acido solforico buca il metallo ma il vetro no
Il vetriolo il vetro si e il ferro no
Qua si entra nella chimica
Al massimo uso l'acqua della pasta e vado sul sicuro
Il principio e' differente ma il risultato e uguale
 ma io volevo fare una cosa del genere... è possibilie?
A si cosi stai certo che la pasta cuoce e il rasberry va a fare nanna eterna
No, nel senso che I tubi dell'impianto magari sono fatti più resistenti per quello, I componenti della mobo etc magari no
be si dipende tutto dal materiale in questo caso...i tubi sono in gomma che è un isolante mentre la mobo è fatta per condurre per quello
Nel caso del refrigerante per processore sfrutta il contatto per conduzione
Il liquido passa sopra alla testa del processore e lo raffredda per induzione ecc...
Appunto...
si non è fatto per toccare fisicamente il processore e forse c'è un motivo per quello....
Per i materiali poi c' e' il deterioramento ma ora non vorrei andare oltre per non entrare in un vortice
Comodita architettonica, perche per immergere il processore con il sok avrebbe costi spaventosi a livello di costruzione
E ci sarebbe il problema del come collegare il sok alla board senza far uscire olio ovunque
ma i raffreddamenti ad azoto liquido lo toccano direttamente?
No
Ne ho sentito parlare ma non ho mai avuto modo di vederli
be giustamente.....
meglio non far mai raggiungere i -190°C ad un processore....
Perche azoto liquido e' un po piu delicato da maneggiare
si devi avere il suo termos altrimenti vaporizza all'istante
Ma giusto un po' di più eh
Non saprei per quel tipo di dissipatori, io conosco azoto liquido ma ad uso di laboratorio per 'ibernazione'
Ma e' veramente molto pericoloso ti giochi una mano in un millesimo di secondo
be oddio...se lo tocchi con un dito di scatto senti solo freddo mica ti muore il dito...
poi se ci infiili il braccio e aspetti allora sei un cojone EBBASTA....
Mah
༼ つ ◕_◕ ༽つ
Novità di HowToBasic:
How to cut an arm yourself
Ti si stacca solo
Azoto liquido arriva a -195° ed e' un gas molto pericoloso fidati che in laboratorio quando si maneggiano i contenitori si usano guanti speciali.
Avviene un congelamento istantaneo del dito e diventa di cristallo, gli dai un colpo e si rompe come vetro, mentre dopo che si e' scongelato saluti comunque il dito
Il problema è che se esce azoto liquido vaporizza subito, quindi assorbe tantissimo calore dalle cose vicine
Ma va l'ho fatto io e ho ancora tutte le dita
ok che era a -160 e non -195 ma insomma....
Comunque cambiamo discorso prima che a qualcuno passi per la mente di provare

ok...qualcuno sa programmare con emojicode?Devo fare la challenge della vita e fare prato fiorito con l'emojicode
madonna, l'alimentatore che uso è un po' ritardato e fischia se attacco il pwm... Ecco immaginate che io col pwm mando le luci a ritmo di musica
praticaemente se spegno le casse sento il fischio dell'alimentatore che suona la canzone
ragaaa qualcuno interessato all'acquisto di:
telaio in fibra di carbiono 250
4 esc 12A
4 motori emax 2300kv
1 scheda multiwii 2.5
1 programmatore per la scheda con attacco micro usb femmina per collegarlo al pc
tutto nuovo li ho comprati ma non ho montato il drone ho montato solo i 4 rotori e basta , accetto solo pagamenti paypal  per una maggior sicurezza , chi è interessato mi contatti in privato
Si scusa -195,80 °C e' il punto d ebollizione.
L'olio proprio no, non conduce elettricità
Risolto con sn.port= e sn.baud=
Non è olio l'acqua distillata
LOL ho appena hackerato il mio pc con un exploit presente in windows XP, Vista, 7, 8, 8.1 e tutti i windows 10 
Che exploit è?
L'acqua distillata non trasporta elettricità la trasportano i sali minerali dell'acqua che esce dal rubinetto che non è per l'appunto distillata
 non si gioca a fare il lamerino
si lo so...ma se vuoi puoi tenerla allo stato liquido anche a 100 gradi...dipende dalla pressione questo
a io mi fermo perche non ho cosi elevate informazioni,conosco giusto sino a un tot.
comunque qualcuno sa su che bande di frequenze può lavorare una parabolica?...mi voglio divertire con il rasp appena arrivo in ucraina....
In che senso
Prendi una parabolica...tutte le fascie di frequenza che una parabolica possa coprire e intendo tutte le paraboliche con questo..in generale la massima frequenza e la minima affinchè il segnale arrivi fuori dalla ionosfera
Dipende dal' illuminatore che metti, la parabola fumge solo da convogliatore
L'ha più bassa, ma non è assente, la conducibilità elettrica è data dalla quantità di ioni non dai sali, e poi dovresti metterla in un contenitore di plastica o con un apposito tipo di vetro perché altrimenti appunto attira gli ioni
be si quello si li attira semmai ma non venirmi a dire che H2O è uno ione.....è un legame covalente
sarà anche polare come legame ma non uno ione....
E intanto io non capisco niente🤗
Non ho detto quello infatti... Vabbé resta il fatto di partenza che anche l'acqua distillata conduce, quindi se ti fidi bene altrimenti puf a quello che ci metti ahaha
sisi ma in generale che frequenze possono uscire dalla ionosfera senza troppe interferenze e senza troppo ritardo con un illuminatore scrauso
Qua puo darti qualche riferimento
Azzz ma parli in trasmissione ?
Divertimento in Ucraina vol.1
sia trasmissione che ricezione....se voglio dirottare un satellite si....(parliamo dell'ucraina li i satelliti hanno una protezione paragonabile alle wep e neanche l'esercito ci fa più caso se vengono dirottati)
Che poi magari è comunque talmente bassa da non dar comunque problemi, questo non lo so però il rischio c'è
Disturbi il segnale e fai prima
Sono certo che l'output sarà di minor frequenza ma ancora mi chiedo con quale ritardo credono di trasmettere a 4.5GHz quelli...
Be in questo caso diventa piu complicato perche per trasmettere ci vuole una parabola di un certo tipo
Ma perdonami lo scopo del esperimento 
E' interessante come studio
voglio dire quanti minuti di ritardo ci sarasnno...io voglio trovare per di più la frequenza "migliore" in quanto rapporto qualità-ritardo
Ci arriva anche un router a quelle frequenze
4GHz sparati fuori dalla ionosfera?serio?MAI nella vita....
Non riesco a focalizzare il punto finale del progetto
Divertirmi a rompere il caxxo all'esercito ucraino-russo
L hacking satellitare e' molto figo
Azz oddio
E vedere se riesco a connettermi e dirottare un satellite
Con rasberry ?
anche
Sì ma se ti trovano non è come aver craccato una password wifi, ti fanno il c*lo grosso più grosso
Min se riesci e spettacolare  se torni poi ci racconti
sarebbe bello che ne so...avere un internet migliore di una analogica o magari vedere boing.....
in effetti
Sì ma se ti trovano non è come aver craccato una password wifi, ti fanno il c*lo grosso più grosso
effettivamente...
Ma stai facendo due esempi separati
Ricorda..già in italia se dossi gli aerei di linea non ti cagano...pensa l'ucraina
Ah però
Oddio se ti beccano non penso che aiano felici
Io voglio dirottate i droni 
ma penso anche abbiano una sicurezza elevata per evitare problemi dagli altri paesi
Papà, posso dirottare un volo di linea? Grazie mille
Comunque la domanda sarebbe la frequenza top per rapporto qualità-ritardo e poi vedo io cosa riesco a fare....
Ma uno switch?
Ma illuminaci sul come lo faresti perche mi hai incuriosito
ESISTE IN PYTHON?
Mi sa di no....
Start>arresta>riavvia
Ah non ho visto che era Arduino scusate
be conta che prima ti ci connetti "ascoltando" sulla frequenza del satellite e poi tento di inviargli dati atttraverso la stessa
Rasp*
L'ho appena letto
Non c'è
si ma le bibbie no però
Secondo me è un OS avviato da una chiavetta...  (Marco cancella il messaggio se l'ho azzeccata)
?
Si si mi sono confuso io
voglio subito il nome
LOL ho appena hackerato il mio pc con un exploit presente in windows XP, Vista, 7, 8, 8.1 e tutti i windows 10 
Sei arrivato tardih
ahih
stai zitto
libri di bjarne strosup are the new bibbia
Chi di voi mi può aiutare a capire un argomento di python che qua viene spiegato un po male?
Nu, è proprio windows che vuole male a se stesso
Come sempre....
quale
Nessuna chiavetta, nessun DVD, non serve che ci sia dualboot... È una figata 
subto, mi serve per motivi educativi
Ahhhhh
(a scuola)
Modalità Recovery
Tempo di hackeraggio: 30 secondi se hai harddisk e 5 se hai SSD 
Le funzioni(non quelle base ma l'argomento con classi, sottoclassi e in generale le modalità avanzate di passaggio di parametri )
Non proprio
ah
Una cosa del genere
Non ricordo bene
ok too far from me
Uscirà il video il prima possibile, don't worry

scusa lapo
no problem
Anzi, un'altra cosa in python mi servirebbe...
Esiste un "comando" tipo gets, cin, getchar del C anche nel python?
windows, wa have a problem...
Siii è il metodo che ricordavo 
Troppo Figo
Sssshhhh

Nessuno?
nonononono tu non capisc....COME SI CHIAMA L'EXPLOITTTTT!!!
sbaglio o l'immagine è magicamente scomparsa?
 così mi uccidi però, dovrò vedermi il video andando a 32kb/s
"""magicamente"""
C'era spoiler 
BOOM...ho il mio obbiettivo AMOS 2/3 e si trova 4° A Ovest....miiii però mi serve anche una bussola.....
hai semplicemente eliminato il file contenente la password?
Nope, metodo insgamabile
aspetto con ansia
Se elimini la pass di admin in un PC della scuola loro eliminano te dal registro 
si ma serve comunque admin per eliminarla no?
vabbè, magari poi rimetti il file
Non so, se windows non trova il SAM penso si arrabbi e si rifiuti di accendersi 🤔
serve essere admin per fare quella roba lì? mi serve a scopo educativo (il luogo)
sisi ti crediamo tutti...a scopo educativo giogio.....a scopo educativo....
Se non erro puoi cambiare la password dell'admin anche senza diritti di admin dal prompt
Questo video è a solo scopo formativo
dovevi venire a scuola oggi, abbiamo *guardato videotutorial * di canali brutti per imparare ad usare appinventor ad informatica
ma veramente brutti
be io sto cercando satelliti stazionari da hijackare solo per vedermi il tom & jerry comunista in posti indicibili in ucraina
Posso linkare uno strawpoll?
vai ti concedo il permesso di farlo
Rispetto, non so java quindi 
Eccheè? 
le nostre lezioni di informatica sono: la prof scarica video da forum di italiani con microfoni scadenti e noi dobbiamo tentare di capire
altro che ascolti di inglese
Quelli registrati senza filtro pop con il microfono nella trachea?
E poi dopo un intro che spacca le casse si deve cercare di decriptare quei sibilii che escono dalle suddette
esatto
esatto
la cosa più bella è che quello di oggi non sapeva neanche programmare, solo graficamente come con scratch 
COS- (abbandono al suicidio)
è illegale
ESATTO
denuncia
poi c'è gente tipo me che non riesce a tenere l'attenzione
quindi non riuscirei a seguire il video
io mi chiedo ancora come faccia certa gente a concepire di fare i compiti di informatica...li fai appena suona la campanella a fine ora ù_ù
ma il marito della prof ha un negozio di componenti e fa sempre sconti agli studenti, un mio amico mi brucia, gli ha fatto pagare una 1050ti come una 950
hahahahahah CHI CAXXO E' STO QUAAAA
però quello dell'array bidimensionale lo ha fatto rumo
ù_ù

marano
Dubito fortemente sia possibile
Parlo del venditore marano lo conosciamo tutti poraccio ha bruciato 3 950
è mica il marito a gestire il negozio?
avevo provato con vista e non dice niente ahahh
Io ho dietro casa un venditore di roba tecnologica per arduino e Raspberry, vi dico solo che un led costa 50 cent......e niente preferisco aspettare 2 mesi per farmeli mandare da banggood
ma quale negoziooo
licenziarla no?
linea informatica
Ad arzi?
ma che ne so
io ho un portatile scrauso
si è ad arzignano bella.....quando ho tempo faccio dimagrire il portafoglio...
le nuove gpu hanno il prezzo di quelle vecchie...
Altro che bitcoin miner poi....10 570 giusto per beneficienza con 500 euro
Oggi è chiuso
almeno so dove si trova...per strada andare alla funbox....mi rivendicherò un illuminatore da 45GHz
perdonatemi, ma come mai i prof di informatica al 90% sono incapaci?
Sono tipo i tecnici della scuola ma senza la misticità che li rende NPC
Se sono finiti a fare i prof un motivo ci sarà...
ma se usano video altrui per spiegare i concetti significa che non hanno studiato la materia
ma la nostra sa, e tanto, ma non spiega
ma in realtà sanno ma non c'hanno caxxi di spiegare....
 allora perché non va a lavorare?
Appunto
lavora come prof....altri lavori in italia che sono utili non ce ne sono....
Se finisci a fare il prof o è per passione, oppure perché non ne sai un granché
Be per saperne ne sa ma non ha tutta sta voglia di spiegare...credo che gli abbiamo giusto un pelo rotto i cojoni a quella poraccia....
Insomma, nell'informatica lavori sempre
Questo non credo
Be si ma in informatica in italia cosa vuoi fare?....
Ma ahahahhaha
È pieno di cose in italia
Io adesso ho informatica ma sono in corridoio con i miei amici perché non ci fa fare nulla...
Voglio dire fai si e no il poraccio che va a fare manutenzione ai server...
Sì, se non sei capace di far altro
tirami fuori un lavoro fisso in italia in cui ci sia bisogno di saperle le cose in informatica
Quarta scientifico scienze applicate e abbiamo fatto WordPress per un quadrimestre intero...
Ci sono aziende di settore...
E non poche
Ti capisco
il problema è molto semplice:
Se non hai voglia di studiare gli studenti non avranno voglia di seguirti e quindi ti romperanno sempre, inoltre io andrei a lamentarmi dalla preside dicendo che non si può fare lezione guardando un video preso da internet
meglio che megamind che ti fa fare le verifiche scritte..almeno la nostra ci porta in laboratorio
nel gruppo di nerdclub c'è uno che lavora in un'azienda e fanno software closed e open
si ma nel senso dovevi vedere che progetti fantastici in java c'erano sul suo portatile mac pagato chissà quanto
2000€ minimo ahahah
Si esatto...PERCHE' TUTTI FISSATI CO' STO CAXXO DI MACCC
tutti i prof col mac....
perché con il mac in 5 minuti sei operativo, non hai gli sbattimenti di linux e le vulnerabilità e i rallentamenti di windows
solo per quello le persone scelgono il mac
già....e per le lezioni usa windows....K
comunque, parlatene con la preside e con la professoressa, perché dev'essere lei a spiegarvi la materia, magari con delle slides
sul pc della scuola, magari
ma nella vita di tutti i giorni, se vuole la comodità, prende il mac
Almeno dimostrano che sanno aprire un video
be si quel coso che sembra più un microonde o un tostapane
ma è inutile, se devo perdere tempo faccio prima come autodidatta
lascia stare che ad un liceo scienze applicate l'hanno scorso tutto l'anno a spiegare come aprire cartelle....
Io sono in uno scienze applicate ed essendo l'unico dei miei compagni a sapere qualcosa "faccio lezione con la prof"
Ma la mia è brava e spiega bene dai...
a vedere le vostre esperienze sono sempre più convinto che la scelta migliore sia lo scientifico
Ma io l'ho fatto per evitare il latino quindi....
capirai, alla fine a latino copiano TUTTI
dal 3 anno poi i professori rinunciano a spiegarlo e diventa più letteratura latina che latino da sapere
Me too
poi se il prof è cieco...
Da ragazzo a cui interessa l'informatica dico che è meglio lo scientifico tradizionale
...ma 5 prof migliore d'italia
Qualcuno per caso ha usato in passato il mio bot di Repubblica?
Perché nel 90% dei casi son 2 ore a settimana buttate
Vi comunico che dopo due mesi è tornato online e senza bugs
Idem, ho imparato di più da autodidatta alla fine
ma nel senso la preparazione che vorrei ricevere non la trovo neanche allo scientifico o ad un itis, cerco un prof che nel giro di 5 anni mi faccia conoscere tutta la programmazione relativa ad un argomento, non solo che "in python si usa def per le funzioni" altrimenti non ha neanche semso
nel senso il nostro programma dei cinque anni si limita a iostream e fstream come librerie, ma poi nel mondo esistono anche conio ecc. e ti devi sbattere per anche solo capire come funzione
È infattibile come cosa...
si in effetti
Sono scuole superiori, con qualsiasi non avresti una preparazione come vuoi te, mi sembra ovvio, non si ha una sola materia
La soluzione : fare test A SOLO SCOPO DIDATTICO di crackare il sistema della scuola mentre la prof spiega in classe....poi vedi di colpo partire su tutti i pc della scuola gandalf remixato che canta le canzoni di gigi dag
certe cose non le raggiungi neanche all'università
Tu: 


Saggio: Non ti vergogni a chiedere una cosa del genere?
Raga ma...
Ma secondo me in un liceo non è quello il problema, il mio problema è che quest'anno ho un professore che il primo quadrimestre ha fatto wordpress (dai è una cosa da elementari), il secondo ha letto qualche diapositiva trovata su internet riguardante i database e ci ha detto di realizzare un progetto con arduino senza spiegare neanche le basi
Oggi ho notato che nelle casde della lim nella mia classe ci sono tutti 3 gli RCA e mi sono chiesto: ma cosa ci fa lì il video?
Non serve che spieghino cose molto approfondite, basterebbe fare bene gli argomenti principali (che ne so, fare un paio di linguaggi e qualche argomento teorico come sicurezza informatica e reti)
lui ha il pc dentro un acquario :D
Concordo
 ci credi che stavo proprio editando ora il video che avevo appena fatto per installare google assistant su raspberry quando ho visto il tuo video...
Per i padovani
Bho forse per immettere il segnale nella lim passa per le casse? 🤔
Probabilmente anche 
 riconosce il posto
Ahaha l'ho riconosciuto io che a padova ci son passato si e no due volte
no invece, conduce eccome..a parte che è corrosivo e il raspberry si distruggerebbe in un giorno..ma il liquido refrigerante dei motori contiene anche metalli, sopratutto manganese..conduce eccome
perchè la gomma o la plastica con cui è fatto l'AIO è resistente alla corrosione..stessa cosa dicasi per i condotti delle auto..il raspberry con la scheda in rame non  protetto contro cortocircuiti e corrosione
Anche troppo... già fare un solo linguaggio andrebbe bene
lascia stare, non ci arriva..lascialo provare e poi ci facciamo raccontare..sono questi i futuri tecnici e ingegneri che mi fanno accaponare la pelle..ragazzi se ci sono delle norme di sicurezza da seguire, non sono messe li per sport, ma per tornare a casa interi!
Di dove sei?
l'olio minerale..gli altri olii classici si, oltre ad essere parecchio infiammabili :D Flambè di Raspberry??? al sangue o ben cotto?
conduce, poco ma conduce, perchè comunque non è pura al 100%..rimangono lo stesso dei sali in sospensione..anche l'acqua filtrata per osmosi conduce..poi se vuoi provare metti un piede, collega una batteria e poi ci dici
Poco ma buono, anche io sono sempre stavo "severo" per quello che ho fatto a scuola ma pian piano noto che è stato meglio così, perché ho delle vedi più solide che mi permettono di capire tutto il resto
Sì infatti... si fanno un sacco di cose fatte male...
Bè no, anche l'olio meccanico ed idraulico non conduce elettricità, quello intendevo dire
Quello che dicevo io
addio giulian..butteranno via la chiave
tranqui....non siamo mica in germania...non che l'italia sia messa meglio della russia per quello...comunque sarebbe meglio hijackarlo da qui in effetti perchè la colpa ricadrebbe all'unione europea....evviva la terza guerra mondiale così si inventano un nuovo cod che sta volta è realistico
uhm, sai che non sono tanto sicuro? che io sappia alcuni tipi hanno delle particelle metalliche per favorire il grip..per esempio l'olio usato nelle ruspe e negli scavatori
se ti beccano minimo minimo ti fanno stuprare da un maliano per un mese 
24h anche
soffri di ADHD???  cavolo, brutta cosa
no è che mi distraggo facilmente
poi se ti beccano i russi ti danno fuoco con la vodka 
senza pensarci
vabbe si, esistono tantissimi tipi differenti di oli per carità, ma in linea generale sono pochi i conduttori, un normale olio per lubrficare non conduce, in officina mi ricordo che erano venuti i carabinieri con le moto e abbiamo dovuto smontargli il blocchetto con i pulsanti delle frecce e quello di emergenza perchè dato che era un pò duro loro gli avevano messo dell'olio e non funzionava più del tutto, proprio per la non conducibilità
a forza di molotov altro che
ah ecco..l'ADHD è proprio brutta come malattia..
poi si lamentano che gli fanno le barzellette
raga ieri sera qualcuno ha visto il film su rai2? quello girato dai Vigili del Fuoco a Rigopiano? c'ero anch'io, mi hanno inquadrato 3 volte
si in un certo senso ce la siamo pelata abbastanza ahaha
no non l'ho visto, me lo vado a vedere poi
No...
 è quello che ho scritto io xD
La nostra funziona con un proiettore
e ti stupisci? i raccomandati esistono dall'età delle caverne
preparati a piangere..è straziante
i ragazzi in caserma non riuscivano a smettere ieri sera..uno strazio quel turno
non credo sia raccomandata, nel pubblico entri di ruolo con i concorsi, anche da me c'erano prof incapaci
diciamo che se la battono tra prof incapaci e raccomandati..e fidati, se sono stati assunti negli anni 80 entravano per chiamata, senza concorso..c'era una legge speciale per il settore pubblico..la ministra che l'avevav presentata è morta mi pare 2-3 mesi fa
errore..io faccio uno dei più utili e amati da tutti..e con orgoglio anche
ossia?
Il contadino, a volte dà certe zappate alla nuca...
Vigile del Fuoco..compartimento TLC
quello è un altro lavoro utilissimo..senza quello non mangi :)
torno subito, vado a pranzare..5 minuti..
Soprattutto la zappa ormai la usa solo chi ha un piccolo orto per sè stessi... Un agricoltore serio fa capire chi comanda andando  a rimorchiare con il Lamborghini
Questo Lamborghini
Io vado a giocare a titanfall 2...giochi che nessun italiano giocherebbe essendo che sono fissati tutti di cod torno tra 2 ere geologiche
Si narra che da quella cabina, da generazioni a generazioni, siano partite bestemmie così pesanti da far impallidire Satana stesso
Ha anhe un piccolo frighetto per la bottiglia di Barolo da consumare durante la semina
stupendo :)
no che poi fa i solchi a zig-zag 
Ma non dire stronzate
Raga sapete mica se è illegale fare una passive discover di un sito?
chiedo a voi magari qlc sa, è possibile aggiornare le mappe nei gps tomtom? Sto parlando di un TomTom20 di qlc anno fa o sono bloccati di fabbrica?
penso che siano bloccate purtroppo, ma magari da torrent le trovi
Ai tempi dovevi pagare
sono a pagamento
si lo so che ci sono a pagamento, volevo sapere se esiste un altro metodo, non è per me ma per il papà di un mio amico, io ormai son anni che uso google maps, e adesso con la fine del roaming in europa userò sempre quello
Usate il wd-40 e' un ottimo isolante

potresti cercare il file su torrent, dovrebbe esserci
In questo momento mi sfugge cosa sia.... vuoto di memoria, ma se è quello che penso (recupero informazioni tramite internet) no, non é illegale
Si ricordi bene
Allora non é illegale
Neanche quella attiva
Sto usando discover di lee baird ma ci mette davvero tanto tempo
Anzi per dirla tutta la pratica di OSINT è legalissima perchè sono informazioni pubbliche
Ma è normale che ci metta tanto?
Se vuoi fare le cose per bene ti consiglio di usare pure "the harvester" e "maltego"
Dipende...
Lo stavo facendo su 
Raga, chi mi può mandare la libreria di telepot in .zip per favore? (Python)
Mi sembra che stia andando correttamente...
Mi dispiace ma io no...
Sì ma è molto lento
E l'internet è molto grande
E cosa me ne faccio di cose tipo numeri di telefono e e-mail che ho ottenuto?
Solo a scopo didattico mi raccomando 
A te magari non servono ma ad un possibile hacker che pianifica contro quel dominio sono info utili
Eh appunto, cosa ci si potrebbe fare?
Se uno è bravo può fare ingegneria sociale
Ah ok
"Regalatemi il dominio sennò pubblico tutto"
Ahaha ha
Per esempio uno può scrivere a una delle e-mail che trova fingendosi un dipendente (dando i nominativi di uno vero che lavora là) per farsi dare informazioni private
Capito
Cosa c'è che non va?
Raga sapete se ci sono guide che spiegano come si programma un exploit
Mi riconosce la domanda
Per esempio " Salve, sono il dipendente Tizio Pasticcio e ho bisogno di una copia del progetto della morte nera a cui sto lavorando perché per sbaglio l'ho perso"
Mi sà che è difficile programmarne uno sai..
Ma poi mi dice che ci sono cose da fare sulla app Google home
Si sì lo so. Però tutti quelli online sono già fidati
Fixati
Qualcuno sa come fare?
Cerca CVE e prendi l'exploits più recenti se ci sono
C'è sempre Metasploit
Ma devi darli un'exploit da usare
Senno non funge
Si ma c'è un mare di roba
Ma non funziona contro una versione aggiornata di windows10
Funzionano su versioni non aggiornate (come ha fatto wannacry)
Va bè ovvio
Qualcuno ha mai usato hts?
No.....
Sai cos'è?
Fox mi potresti dare il link github di discover?
Ragazzi urgente, mi consigliate un portatile, circa 500-550€
Non HP
non sono male ahahah
Lenovo?
hahahaha..a...non stavi scherzando....a....
Marco
Ho bisogno di te in privata
Chi mi evoca?
Sono buoni
Non il mio

E il mio costa proprio 500
Ci sono riuscito
Secondo voi il rumore che emette l' hdd è la testina che si è bloccata
?
Un mio amico ha comprato per 450 euro un computer della Acer, 8gb ram, processore AMD nonmiricordocosa quad core e scheda grafica dedicata
Dipende, generalmente fanno solo cagare
se riesci a salire un pò con il budget, questo è ottimo 

poi c'è anche questo 

Se fosse bloccata non emette rumore, però si, quando fa rumori strani un pc 90% è l'hdd
e questo..è buono, costa poco, e con i soldi della differenza di prezzo prendi un buon ssd e un banco ram e lo potenzi..e l'hdd interno lo usi come esterno
Il mio sulla carta è buono: i7, GeForce dedicata...
Si dovrebbe essere l'hdd
Questo è bello anche dal vivo.. L'unica pecca lo schermo non è proprio stupendo
è la qualità delle plastiche e dell'assemblaggio che li frega
Si, un mio amico mi ha detto che anche acer ultimamente sta facendo dei pc con un buon rapporto qualità prezzo. È vero?
Anche si
Comunque marco il problema del tuo pc è che non hai SSD.
Eh appena posso lo compro
Si ma finché si hanno a disposizione le scelte dell e Asus perché andare su Acer?
lascia perdere..se vuoi un portatile buono u linux e windows la scelta è questa, a meno di non andare su un portatile assemblato, tipo Santech, Clevo..basso budget i migliori sono Dell( in assoluto), Asus e qualche Thinkpad
Il mio hard disk fa un piccolo rumore metallico, è la testina?
Probabile
 decisamente..qualità Asus rispetto ad Acer 10 a 0
rumore tipo unghie su vetro?
Ascolta il rumore che c' è nel video
quel tac tac è la testina
hai file importanti?
Abbastanza
un consiglio da amico, trova un altro hdd oppure un esterno e fai un backup..se ne sta andando al creatore il cuscinetto della testina..se si blocca quello, la testina ti spacca tutto
non per allarmarti, ma per non farti perdere i dati
Come faccio se il computer non lo visualizza
?
su amazon con 500€ ti prendi un a10, 16gb di ram e scheda video non mi ricordo ahahah
dove? D: io non l'ho trovato a così poco un i7
un A10 quando gli ho trovato 2 Dell con i5 e dedicata?
è un i7 vecchio il suo, è un sandy bridge..molto meglio l'I5-7200
ah è quello di ieri che non bootava?
era per rispondere al commento sul suo amico ahahah
Sì il solito problematico
Ma tu non eri quello che ieri chiedeva firmware per ardupilot? 
ah ecco, mi sembrava strano
Però ora ho fatto partite il pc con lubuntu
e lubuntu ti rileva l'hdd?
Adesso controllo
Non credo: non ho mai usato lubuntu
Non usare il PC e usalo solo per fare un backup
vabbè, se lo colleghi come unità di storage e avvii lubuntu come primario, se funziona ancora l'hdd dovrebbe rilevarlo come unità secondaria
Hey 
 devi però dire che tipo di drone vuoi, sennò... 
il problema è che lui deve backuppare proprio quell'hdd..il pc gli parte con lubuntu su chiavetta
Si si pian piano ho letto poi gli altri messaggi, forse sarebbe meglio staccarlo e usare il cavo usb per vedere di fare il backup
mi sembra abbia provato ieri sera con un adattatore sata-usb, ma non lo rilevava..per questo ha installato la iso di lubuntu su chiavetta
È una quadricottero con un dji f450 come frame, 4 motori sunnysky da 980kw, 4 esc da 30A e lo utilizzerei per le riprese con la GoPro, non per acrobazie al massimo in futuro ci aggiungerò una telecamera per l'FPV
Adesso provo a installare la iso di linux mate
prova..speriamo che te lo rilevi e che non sia proprio da buttare
Per fortuna che per lunedì non ho compiti
P.s.
Mi servirebbe il più semplice da settare possibile perché sono ancora alle prime armi e mi interessa solamente che volo correttamente e stabilmente
Se inserisco una chiavetta USB me la legge e mette la sua icona sul dekstop
e l'hdd con un adattatore sata-usb non lo rileva?
usandolo tipo come hdd esterno
No, non lo rileva
e allora mi sa che non c'è più niente da fare
neanche collegato direttamente al sata della mobo?
Se inserisco l' hdd all' interno del computer, tramite porta sata, quando accendo il computer si spegne subito, non riesco neanche ad accedere alla bios
allora è proprio distrutto
non puoi fare più nulla
Raga vi prego aiuto
ecco il motivo dei backup 
Qualcuno scrive in html?
Però su windows quando lo attacco via usb, fa il suono, e i software per recuperare i dati lo leggono
Questo computer è di mio papà, non è un' esperto, lo ha dato a me dopo averlo fatta passare tra le mani di diversi tecnici, ha detto che se lo aggiusto posso tenermelo
prova su un altro pc allora, sempre via usb
Sapete aiutarmi?
se l'hdd è rotto, ne puoi prendere un altro oppure un ssd e lo aggiusti
Si, logico
no, nada html da parte mia..chiedi a 
Il computer funziona
che componenti ha?
i5-430M (2.26GHz) 
ATI Mobility Radeon HD 5470
La ram dovrebbe essere 4GB DDR3, ma credo che uno dei tecnici ha tolto un banco
non è male per niente..quindi è un portatile
smonta la piastra base e controlla, la ram si trova facilmente e non basta mai
Sì, è un portatile
che modello è? vedo se ti trovo qualcosa di compatibile
Già fatto, credo che manchi un banco, casomai adesso la apro e ti invioo una foto
ok
se riesci a fare anche una foto al banco di ram con il codice meglio ancora
uhm, quel codice non va bene..mandami il modello del portatile
mq si, ti ha smontato la ram
Mio papà ha rotto il cartone, controllo i libretti
ok..un secondo
eccola qui :) 
oppure questa da 4 
che è uguale a quella che monta il tuo
Grazie, però a dirti la verità, io devo assemblarmi un pc fisso da budget 1000 euro, non vorrei spendere soldi in questo momenti
allora metti solo un ssd e tieni i 4 gb che hai già, che per linux bastano e avanzano
50 € di ssd ti cambiano la vita
Comunque, lo migliorerò perchè è un buon pc, 
al momento ho 2 gb
credo
se mi ha tolto un banco
uhm, allora almeno un altro banco da 2 giga prendilo
c'è anche su ebay a circa 25 euro
ma secondo me se il prezzo varia poco, meglio amazon
Certo
metti che poi non ti funziona, almeno puopi rimandarla indietro
Adesso provo a installare su un' altra USB Ubuntu mate
ok  male non fa un pò di allenamento
chi è interessato al "quasi source" di HomeAutomation 4 Server?
è un progetto closed source quindi il source completo non lo darò mai (almeno per ora)

Ha un EULA che ho scritto e gli mancano alcune funzioni vitali per farlo avviare
e sopratutto manca il raspberry 
se uno lo ha
a parte che il server se viene configurato solo come server e non come sia server che raspi-client gira anche su windows
si lo so intendevo quello che hai bruciato con lo stagno
ah
devo trovare una cornice che lo regga
ci faccio un quadro

ora l'ho cambiato con il pi zero w che usavo per fare le prove tramite wifi
viaggia spedito o arranca?
ottimo
ha 1Ghz eh
non ci ho provato google assistant sopra perché non ho uno speaker usb
allora per il momento usa quello e poi appena arriva l'altro glielo affianchi
Quale scelgo?
e mentre registravo per farti vedere ha failato
si è disconnesso dal wifi da solo
e la cosa più bella è che si è riconnesso da solo e ha ripreso a funzionare dopo tipo 30 secondi
l'LTS è quella con meno bug e con gli aggiornamenti più lunghi
appena ri trova la connessione prova di nuovo a stabilire la connessione col server
sarà andato in trip 
Per il pc quale scelgo? Una leggera
nono
wifi perso
ogni tanto si disconnette da solo
ma lo fa con tutti in casa
Lubuntu, Xubuntu, Linux Mint con la ram che hai adesso..Ubunut e Fedora quando gli metti su un altro banco
allora è il router
 non va bene ubuntu mate? È la migliore distro linux per portatili
Oppure elementary os?
si anche quelle vanno bene
pensavo dicessi ubuntu classico..il mate va bene
servono 3 gb ram
col pi zero come raspi-client e pi 3 come server.
per ubuntu mate?
Sì, dice che sono ideali 3gb ram
Non potresti farlo ad esempio live-refresh? Ovvero che istante per istante i led si aggiornano con il colore che vuoi senza premere il pulsante OK
Ma elementary OS costa?
no, è gratis
allora lubuntu oppure xubuntu
metti 0
e lo scarichi gratis

comunque devo costruire al più presto un sistema di ventilazione per la mia stanza
è l'unica stanza senza condizionatore e l'aria non circola con le altre stanze
quindi una sauna a tutti gli effetti insomma
classico ventilatore a piena potenza..magari due in due angoli diversi con l'aria che converge al centro
dove anche aprendo la finestra l'aria non ricambia o cambia poco
essendo la stanza piccola è leggermente scomodo
devo trovare modo di metterlo e riuscire a passare per la porta contemporaneamente
puoi sempre usare uno di quelli a muro..basta usare una staffa come quelle che usano per montare le parabole
sì ma mi serve solo di estate
d'inverno è meglio se fa caldo
in estate come metto metto l'aria condizionata in tutta la casa ho 25°C e in camera mia 35.
 ?
sì ma va a scatti
cioè
il raspberry regge
però l'interfaccia grafica non è più fluida
a meno che non debba farlo quando lascio il dito, però in js non c'è quest'evento.
eh mi sa che devi trovare il modo di sistemare meglio i mobili e fare spazio
Oppure fallo switchabile
meglio di così?
E se installo un OS di pentesting?
Tipo Kali Linux, Parrot OS Secutity, BackBox
dipende per cosa lo devi usare..se devi usarlo solo come portatile classico per uso ufficio e scuola, Kali è sprecato e controproducente..troppi blocchi e permessi
Con jQuery puoi decidere se cliccare cobtinuamente il bottone o no, così se lagga troppo la parte grafica decidi di spegnere l'autoaggionamento
dai non posso fare di meglio
Bel pc, specifiche?
la scrivania entra girata tra muro e porta del terrazzo oppure sporge?
 ma quello accanto al pc è un vecchio tester?
Z170 Fatal1ty K4
i5 6600k
Sapphire Nitro RX 480
Thermaltake Smart SE 530
SSD (ROTTO che però devo continuare a usare perché non ho altro) SanDisk 120GB
HDD WD Blue 1TB
RAM 8GB (2x4 dual-channel) DDR4 3000Mhz CL15 della Corsair LPX
Dissipatore Hyper 212X con ventola stock
Ventole Cooler Master stock del case, che sono molto rumorose, le cambierò al più presto.
Case Cooler Master MasterBox 5.
è anche digitale e lo chiami vecchio
ha i suoi anni insomma, ma è comunque un valido tester digitale
Buono
L'unico suo problema sono i contatti dei puntali ossidati, quindi aumenta un pochino la resistenza, ma niente di non sistemabile.
poi dura tantissimo, spesso me lo scordo acceso per ore se non giorni e continua ad essere carico.
da qualche parte dovrei anche avere il tester di ICE
che problemi ti ha dato il Sandisk? io sono indeciso se prendere quello, quello WD Green oppure il kingstone..devo metterlo nel portatile asus
ogni tanto si impalla completamente, lo vedo al 100% con 0B/s
e quindi windows non riuscendo a scriverci sopra freeza
il tester di Milano ICE analogico ce l'ho anch'io, adesso l'ho prestato a mio zio elettricista..35 anni e funziona ancora perfettamente
per i contatti ossidati, hai provato con cotton fioc e alcool isopropilico?
si risolverebbe così infatti
però non ho tempo né voglia
ma dici che è un problema proprio di Sandisk oppure è difettoso il tuo?
non glielo potevi mandare indietro?
Lo uso pensando che c'è qualche V in più di quelli che segna
 ah ecco :D io faccio sempre così con i contatti a jack
Eh sono passati troppi giorni
peccato.. sono indeciso, non vorrei spendere oltre 60 € per un ssd per il portatile acer
Ti capisco
tanto alla fine l'hdd lo userei anche, come esterno oppure al posto del lettore dvd con un adattatore
Però se vuoi tutte le prestazioni di un SSD il migliore è 850 EVO
 Tornando al discorso di prima, se  inizializzo l' hdd dici che funziona?
12 volt con Arduino Uno?
lo so, ma costa troppo..volevo prendere il Crucial da 275,ma costa troppo anche quello..sono indeciso se aspettare qualche sconto oppure prenderne uno da 120 gb adesso
prova..tanto non te lo rileva comunque, i dati non li puoi estrarre lo stesso
Ok
Ho scritto Elementary OS sula chiavetta, ora provo
per alimentarlo?
perfect
Adesso posso provarlo direttamente dalla USB o installarlo, ma mi serve un' hdd o un ssd
Ragazzi è bellissimo
se devi comprarlo vai direttamente di ssd
anche un 60 o 120 gb va bene se non devi metterci su molti programmi, tanto linux pesa poco
bello elementary os..stile MacOs
Per alimentare una ventola che gira a 12 volts
Mai amato mac
dovrebbe farcela, ma chiedi comunque a qualcuno più esperto di me...ce ne sono parecchi qui
tipo 
raga io vado, a stasera
sono di turno
Qualcosa si è impallato
Ahahah, risolto
Proviamo a vedere l' hdd con questo
Elementary OS non funziona molto bene, ha la grafica bella,
Buongiorno a tutti
Appeso il pi rotto
Adesso facci un poster attorno che spiega le sue parti, sarebbe epica come cosa
Ci ho pensato
Qualcuno di voi conosce un'exploit per le recenti versioni di windows?
Io ma non voglio dirlo

Neanche in privato?
Sennò 
 mi scanna
credo che gli exploit vengano fixati piuttosto in fretta
Vabbe grazie lo stesso
Appunto però sono funzionanti su versioni precedenti a quella fixata
Basta aggiornare sempre
E non usare Windows XP
io ho gli aggiornamenti automatici e in background, quindi ottimo
Poi se richiede il riavvio si finisce di installare quando io lo spengo
Apparte il fatto che non mi serve da usare su un pc altrui, comunque c'è gente che non aggiorna
È che voglio imparare ler bene a usare msf ma con gli exploit che ho sempre usato non sono mai riuscito a fare una sessione meterpreter...
comunque se volete provare il mio fake ransomware ve lo passo
praticamente sembra che vi cripta i files ma è innoquo
ottimo per far prendere qualche infarto agli amici
glielo passi come un exe con qualsiasi nome e immagine 
e la cosa più bella è che la finestra non ti permette di chiuderla e di interagire col resto del sistema in nessun modo.
Raga
Scaricate la tastiera di Google
gboard?
È bellissima
Esatto
Non si può chiudere dal task manager?
"Sai come guadagnare Bitcoin? Tò tieni il setup dell'applicazione"
gboard
Dai dai, non facciamo i lamerini
Lol
Vorrei anche io appendere roba sul muro ma non posso
Povero pi
oddio
mi ha pijato malissimo sto screen
no semplicemente odio la roba stracolorata
Ahahah
se lo accendo si autodistrugge
nel senso che fa fumo
Ne ho trovata una che cambia colore e si mimetizza con la finestra
Tastiera Samsung meh, tema dark è buono se non hai uno schermo AMOLED, altrimenti si vede bruttissimo, I FONT WTF Madò manco il cirillico
Io ho Carbon ed è fighissimo
 hai il telefono in inglese?
Tema Pitch AMOBlack forever
ovvero il mio tema personale
se volete ve lo passo
sto blu non mi piace, poi son gusti.
La tastiera stona troppo
Non so ma a me da fastidio avere tastiera bianca e il resto nero, mi fanno male gli occhi proprio, stessa cosa quando programmo senza sfondo dark.
Domanda
E non so come cambiarla :/
Ma no, ho chiesto un exploit non di farmi fare uno script dove clicco un tasto e hackero la nasa
installa gboard
Non uccidetemi... Come calcolo l'ora americana? Nel senso quante ore devo aggiungere/togliere?
e puoi mettere qualsiasi immagine come sfondo, oltre al feedback migliorato e i suggerimenti che autoapprendono come scrivi.
Orologio > Fusi orari
E c'è il traduttore e google
Dall'orologio del telefono
Imposta il fuso orario
Negli stati uniti ci sono 4 fusi orari, auguri
Google immagini e cerci fuso orario globale
Screenshot (03/giu/2017 06:19:26 PM)
hai una sim in roaming?
Noitel?
Tre
cerca il fuso orario
e sai che quello italiano attuale è GMT+2, GMT+1 in inverno.
Si dai vabbè tolgo 4 ore
Si
Grazie Corrado, vediamo che dicono gli altri
Ah che benessere la gboard
Appunto...
Allora quelli che si comprano gli "0day" sono lamer?
Raga ma si può mettere il PHP in un codice Arduino?
Dipende...
No
Noooooo
Perchè molto semplicemente non si può installare roba su Arduino, è un microcontrollore, non un microprocessore
^
Però se compro uno yún fa?
Mmh... Non saprei
Sì potrebbe implementare un interprete php in arduino
Perchè comprare un exploit? Impata a scriverlo no?
Ragazzi, mi era venuta in mente una bella idea secondo me, ma non linciatemi se non vi piace.
Ma se tipo facessimo dei ritrovi su teamspeak o skype (ts é più comodo per queste cose) dove da tot ora a tot ora di un giorno prestabilito si parla di un argomento dove quelli più bravi magari danno dei consigli e ci si scambia di opinioni etc..?
A me sembra una cosa utile poi vedete voi.
Sì lo yun ha anche Linux che gira
Fortuna la gboard sennò non avrei saputo scriverlo
Ma che senso ha comprare un exploit?
In realtà compri lo 0day che è la vulnerabilità, poi dopo scrivi l'exploit
Discord sarebbe ideale e migliore come cosa
Esatto, non ci avevo pensato a discord
Mah
Concordo il mah
Io la sapevo così, poi posso pure sbagliarmi
Che almeno li si possono fare le stanze e viene tutto molto più ordinato e con meno casino
Ma sai cos'è una vulnerabilità?
Si... (?)
Guerdati i video che ha fatto Andrea
Sarebbe un """"bug"""" del software che si può usare per aggirare il software stesso
per me prima di usare un exploit dovresti almeno sapere cosa fa, perché lo fa e come funziona
Ovvio.
Eh quindi "comprare una vulnerabilità" è un po ecco
non basta sapere i comandi per usarlo
Sapete invece quali sono le vulnerabilità 0days?
Guardati i video di 
 sul suo canale WeTeck nella serie Hackit
Sono quelle non ancora pubbliche, quindi non fixate e le più efficaci
Appena torno a casa
Comunque che ne pensate dell'idea che ho proposto?
Grazie ho visto solo ora

Quanti GB sono 905.95 MiB
=0.
Basta che fai 

Già, per un attimo me ne ero scordato
GB o GiB?
Comunque la differenza tra GB e GiB non la conosce nessuno semplicemente perché Windows li confonde e mette MB sempre
Spiegate
Voglio sapere
in sostanza 1GB sono 1000MB
non 1024
ma 1GiB sono 1024MiB, ergo Windows dovrebbe scrivere KiB, MiB e GiB invece di KB, MB, e GB.
Cos?
yep
Che microfono mi consigliate per Raspberry?
e te lo conferma anche l'unit converter di google, cerca su google "1GiB in MiB" e "1GB in MB".
Abbastanza economico
HO AGGIUSTATO IL PC DI MIO PAPÀ ORA POSSO TENERMELO!!!
k
basta che sia usb e non richieda drivers custom.
Esatto perché mega kilo.... sono prefissi del SI che esprimono potenze a base 10 mentre ki, gi ... sono informatici e esprimono potenze a base 2
Ah deve essere long range per sentirti ovunque nella stanza.
Grazie
Ahh ho letto adesso
Che aveva?
PRIMA L' HA DATO A VARI TECNICI E HANNO DETTO CHE ERA DA BUTTARE, HO CONTROLLATO IO E AVEVA L' HARD DISK CORROTTO
Gli hanmo tolto adirrittura un banco di ram e non l' hanno più rimesso
Anche se con il binario usare 1000 e non 1024 è un po una stronzata
... quesito ho il frontalino digitale di una kawasaki conta chilometri ecc la domanda e' secondo voi ci si puo fare qualcosa con arduino o co ?
"""Tecnici"""
Display digitae e a lanceyye
Non te l'hanno ridato?
NO, NON SCHERZO
NO
Sei arrabbiato?
DIREI....
Beh il display si, le lancette forse
Mantenendo il design non smontando il dosplay
Comunque adesso tutto apposto, in futuro gli aggiungerò un banco da 2 di ram, e magari un ssd
Ah boh
Marca?
Grazieee
Acer
Modello?
.....acer e la marca
Modello e una sigla
Lo so
ASPIRE 5741/5551/5251
Intendevo che modello è
Scusa non dicevo a te
Non so quale di preciso
Mio papà ha buttato la scatola
Ok ok giusto per curiosità
Uno di quei tre
Che ho elencato sopra
Sienoc Super mini USB 2.0 Microfono USB Plug Piccolo mini desktop Studio Discorso Microfono di registrazione Per Skype Msn Video Win 7 Win8 
Potrebbe andare bene?
Ma una volta che vado a scrivere un sistema operativo su una Pendrive, e dopo voglio riutilizzare quella USB non posso?
sono resuscitato dalla mia limitazione
Perchè ho tolto un sistema operativo da una chiavetta e essa mi dava solo 2.22 MB disponibili
Raga problema
Come si disinstalla kingroot?
Togli i permessi che ha sul sistema
E dopo puoi disinstallarlo
Oppure ci sono le opzioni nel app
Grazie :D
devi usare dei programmini di recupero spazio della chiavetta
Cioè?
cambia busybox...installane un'altra versione
usa un'altra app per installarlo
Quindi cancello kingroot?
be kingroot........non mi ha mai funzionato...usa un root vero perfavore...usa supersu e flasha dalla twrp
Ad esempio??
tipo sd formatter che si usa per le sd...non ricordo quelli per usb cerca su internet li trovi subito
Si può fare anche direttamente con windows
Formatta
 appena l' ho scritto mi è venuto in mente
Ah lol ho visto adesso questo
Lol
Lulzsec
(Per chi non lo sapesse Lulzsec era un gruppo di hacker, probabbilmente affiliato con gli anonymous, e il loro nome deriva da la combinazione di lol e un' altro nome)
l'altra era sec che significa security
mi pare

Vero
QUESTA E' CULTURA GENERALE NEL MONDO DELLA SICUREZA INFORMATICA
Due mondi separati
 Ciao, ho visto il video della domotica con google assistant, come faresti ad avviare lo script python all'accensione del raspberry?
Cosa due mondi separati? Ti riferisci ad anonymous e a lulzsec?
Si anonymus e' un concetto completamente differente
Nel senso uno e' una sorta di gruppo l altro e una corrente di pensiero, senza punti di ingresso
Anon e' molto piu complicato da identificare, e da capire.
Anon se devo essere sincero, li apprezzo di piu come modus operandi.
Anonymous è composto da persone, è un gruppo senza un leader fisso, vatti a vedere qualche documentario, li trovi anche su youtube
Conosco molto bene anon ma andro a documentarmi meglio, non si finisce mai d imparare, e poi si e possibile che avevo visto ducemantari sbagliati 
Seguiro il tuo consiglio grazieee
Comunque il concetto non è del tutto sbagliato
Sono alle prime armi con questi mondi  e sto imparando e studiando 
OCCHIO:Anonymous sono persone con la stessa corrente di pensiero
No una corrente di pensiero
Non capisco che cosa vuoi dire?
A ok
Chiarito
AAAhhhhh queste sono persone che mi piacciono
 come installo busybox? C'è un app?
Chi 
è presente nel play store si
Persone come te che vanno a informarsi
È normale che ci mette 3 anni?
A grazie, be se non ti informi sei finito
hai una buona connessione?
Ti riferisci a me
no, a 
Questo dico
Mi scuso
ah, lo faceva anche a me aspetta, se proprio non va c'è ne un altra
di cosa, tranquillo hai fatto solo una domanda
aspetta che lo cerco

Grazie...ehm...ehm...ferro da stiro..?
Consulta "BusyBox for Android"

ahah, si si
sono un ferrodastiro
Ok perfi
 perché non c'è scritto ad esempio 4 in linea?
{✓risolto}
 il percorso lo lascio stare?
sisi
Non cambia niente
Fatto :D
yeeee
Per dare i permessi alle applicazioni devo tenere kingroot?
Provo con qualche proramma
sinceramente ti consiglio di flasharti una twrp e mettere da li i root
Relè passo passo...ne ho comprati 17 per la casa nuova...
kingroot è uno schifo
Non so come si fa quindi lascio a muzzo
ci sono varie guide per il web, che telefono hai?
Ah lascia stare la trovo io
come vuoi tu, se ti serve una mano chiedi pure
L'applicazione di busybox la cancello?
Sapete come rimuovere il blocco FRP per permettere il root?
sisi
Ok
Adesso la capienza è di 0,98 GB, formatto un' altra volta
Non cambia niente
Ho un huawei...
™
Noni uccidete...come faccio?
Credo di avere trovto il modo
?
aspetta
Vado a mangiare spiego dopo
Grazie
Io continuo a formattare una USB, comunque restano occupati 990MB, senza che ci sia alcun file all' interno; e in piu non ottengo la capienza originaria, com' è possibile????????

Windows è stupido
Usa gparted
Quello su linux??
Forse c'è anche per win
Si sapeva
OK, controllo
Si, c' è perfetto
Pero', a pensarci lo uso su Linux
Ok ferrodastiro sono pronto
cosa mi stavi dicendo prima?
Come lo cancello king robot?
Root*
spulcia nelle sue impostazioni dovrebbe esserci l'opzione di disabilitarlo e rimuoverlo
Ok
Ho perso i permessi
vabbene
Come li riprendo?
Cerca sotto il divano
COME non DOVE

Eh se non ci arrivi prendi una scopa
Come bruciare battute a draane
Ok
Badum tss
twrp
 non riesco a formattarla
La formatto come ntfs?
mi ahi offeduto!!1!1!1!1!1! Asso ciamo la mama
Elimina tutte le partizioni che ci sono e fanne una nuova
Se usi anche win ti conviene fat32
Cerco su internet
Ok, ci provo e poi ti so dire..
Potresti spiegare brevemente?
Anche con un audio se non hai voglia di scrivere
Restano comunque 1004.oo MiB
Raga qualcuno sa dove montare antenna modulo rfm69 cw
La capienza della USB era di 4GB
La capienza della USB era 4GB, adesso rimane comunque 1004 MiB

È questo?
Maa?🤔
E mi dice che sono in uso 1.98 MiB
Sicuro che sia la stessa chiavetta?
guarda le partizioni, magari c'è una parte non allocata
Sì, ne ho attaccate solo 2: una per la live di linux (sul pc aggiustato) e quella in questione
non hai un pc con (scusate) Windows? dal pannello di controllo cerchi "partizioni" e guardi
Nooooooo :(
Sì
Povero Windows
Provo
Gparted>>
ma a volte se una chiavetta è stata partizionata o formattata con windows, linux non legge tutte le partizioni
Ogni volta che una persona pronuncia Linux, un pc windows muore nel mondo
Linux
Linux

Di solito il contrario
Appunto
Chi sa fare root su LG?
Ci sono delle applicazioni....
ah... avrò il computer ubriaco 
Ad esempio?
oppure c'è Linux che si vergona di essere in dual boot con Winzozz
Ho sentito nominare supersu twrp e flasha; io ho installato kingroot da qualche settimana, ma non ho ancora avuto il tempo di provarlo
Twrp e kingroot non mi vanno
??? Forse volevi dire non mi vanno?
Cosa ho detto scusa
Ah scusa è vero 
Prova twrp
Ma non so recensirtelo: non l' ho mai usato
COMUNQUE LA CHIAVETTA NON SI SISTEMA
È rotto??
Non ha la testina bloccata, vero?
Ora ammeno che tu non lo abbia aperto in una camera asettica direi di si 
Perchè?
Ora che lo hai aperto si
Prima regola, gli hdd non si devono aprire
Raga help
Se hanno la testina bloccata bisogna aprirli
Come lo hai aperto?
In un ambiente privo di polvere?
Dovrei masterizzare un cd ma il mio lettore non lo legge
Abbastanza
Magari è solo lettore e non masterizzatore (?)
Abbastanza potrebbe non essere abbastanza
Non mi legge proprio il ci
COMUNQUE HA LA TESTINA BLOCCATA?
NO, VERO?
Eh, la testina si muove? A vederlo così non te lo so dire
Bisogna attacarlo ad un pc per vedere se si muove?
Io eviterei di muoverlo
Sinceramente non ho mai fatto queste "operazioni a cuore aperto" ma lo sconsiglio
E come faccio a vedere se è rotto?
Non farla scorrere sopra al disco mi raccomando
Ha 1 o 2 dischi?
1 credo
Non so io eviterei di muoverlo
Un hhd l'ho aperto ma era sminchiato il braccio
E muovendolo ho sentito tipo un graffio
L'hhd va ancora nonostante il graffio e il cambio di testina
Però se devi farlo usa magari un paio di guanti
Devo sapere se è rotto o solo corotto
Non saprei, ci penso su durante il secondo tempo
Ora?
Secondo me meglio in gomma,non in lattice
Non ce li ho
Per favore, potresti fare uno schemino su come si montano e i collegamenti vari?
Allora vai di lattice
Per il root cerco su xda?
Ora ti mando un video in privato
Con chi stai parlando?
Che overVolt non vuole concorrenza
Con te
Ah Sorry :D
init.d
risolto quello che mi avevi chiesto?
No avevo scritto un mex che ho cancellato
.come vedo se e rotto
Ah hai letto il mex...
 perché non c'è scritto ad esempio 4 in linea?
dove deve essere scritto 4?
Asp
Marco sto usando Telegram dal computer che non funzionava
Non ho capito, provo a passarle mio marito
uuuh sei riuscito alla fine?
Yesssss
No, ho sbagliato citazione: qui doveva essere citata l'immagine di 
Why?
Ora devo comprare un nuovo hdd o ssd, pero' prima devo assemblare il mio pc fisso
Che non ho capito cosa mi stai chiedendo 
Ah ho capito
io no

Cioè?
Va su insta questa
Sparate cavolate, intendevo guarda la foto
Buona sera a tutti.  Qualcuno mi sa consigliare un buon visualizzatore pdf per raspy
Non è l'originale, non sei più un mobbido
Ho trovato il gruppo ufficiale :D
Che non vi spammerò :D
ma di cosa?
Di uno youtuber che seguiamo
Abbastanza persone
ah
nome?
lol

Ho già 2 ammonizioni non lo voglio dire
Cerca la citazione su internet magari la trovi
Che ci spammerai gentilmente in privato 
ho trovato questo
Cosa?
Cerca emmechiappa
non bannatemi please
Shhhhht
ho trovato emmekappa dental lab
seguite i dentisti?
Ma va storpiato, anche lui lo fa
Vai vai spamma
un catto
voglio entrare in quel gruppo solo per il catto
Come faccio a sapere se l' hdd è rotto o corrotto??
Il gruppo telegram o il nome dello youtuber?
laido e corrotto
Prova a offrirgli dei soldi
Chi si ricorda l'ultima puntata della Sky Factory 2.5? 
dopo si entra nel illegalità
Il "non ho capito, le passo mio marito"
IN GAALEEERRAAAAA
Tutti 
Io :Di diceva mario
è bellissimo
Che poi l'ha tolta 
Shifty che shiftava su Mk
Esatto
   pero' è urgente
Giusto
Ubriachi a fare pompe 
Sempre meglio dell'ultima puntata della skyfactory 2
Avete visto mezzanotte sbrocca sui tubi della thermal?
Yep
Fa morire
Mi fa volareeeeee
Posso scriverti una cosa di numero in pvt?
ma è vietato mandare sticker/gif?
Io spesso quando editor video tengo la live di MK aperta sul telefono
A Me?
No, te li toglie
Si
volevo inviare la gif di un catto
Li cancella solo, non ti succede niente
Vai
ah ok
thanks
Da notare tra l'altro il Me maiuscolo
Quant'è fatto bene quel video 
Ragazzi mi ha fatto piacere conoscervi ma ho deciso di togliermi dal gruppo. In bocca al lupo a tutti. 
nuooo
perchè?
Ho il touch che fa cesso per i troppi Ampere del caricatore
Nessuno sa come saperlo????(Scusate il gioco di parole)
È già andato 
Noooo
Nope 
Probabilmente perché nessuno gli ha detto come visualizzare i pdf su raspberry 
Un tizio mi doveva aiutare, poi credo sia andato a vedere la partita


Logico
Ma 
 non ho capito, hai detto di avere il link a un gruppo di MK?
Per la usb se non hai risolto da Windows usa hdd low level format tool, scegli la chiavetta, metti la spunta su perform a Quick wipe e fai partire la formattazione
Yep
Escilo tantissimo, anche in pvt semmai
Solo a te giusto?
CI provo, ma credo di avere già usato quel programma
Non è nemmeno stalkerabile 
Nope io sapevo l'user di shifty
Ma me lo sono dimenticato :(
Non so che gruppo sia, se non è privato (e non diamo fastidio a entrare in massa) puoi metterlo anche qua
Lol
Voi state seguendo la partita????
Vedi te, in pvt te l'ho mandato
Io ho contatti con un po' di youtubba in Tom's e non, ma MK mi manca
Ma te pare? 
La tele è accesa ma non la guardo
Madonna i nomi in quel gruppo 
Vi ricordate i 
Io non seguo il calcio
Ho un idea
Tom's day
Mi preoccupo 
Scopri l'IP del capo di Tom's
Gli entri nel PC
Guardi tutte le conversazioni
Prendi il numero di mk
Lo obblighi a non denunciarti
Il tutto con l'aiuto di draane
Si ma sai tipo che anch'io sono in Tom's
IO provo a lasciare aperto l' hdd e lo collego al pc tramite usb
Quindi?
E con Roberto, il capo in Italia, chatto abitualmente
E che quindi posso semplicemente chiedergli il contatto


Scusate se non scrivo bene, devo settare la tastiera, e sto scrivendo con i guanti
Ah ._.
Super Keledan
Si trasforma in un raggio missile con circuiti di mille valvole na na na na na na naaaa
Ovvio 
Lui è il Vito Corleone di Tom's Hardware italia
Asp keledan è....
Ah ho capito
Ma ha anche un canale YT?
Sisi ma pubblica robe a caso
E poca roba
Ah...
Egli
Ma allora non segui MK da molto
Facevano anche video assieme
Ehm... Da gennaio 
Ah beh
Però ho rivisto serie vecchie
Allora guardati la tekkit con kele
Un anno e mezzo fa, tipo
Ok :D
Un polmone in affitto può servire?
Fa spanzare, immaginati due MK che fanno battute acculturate e allusioni sessuali
Puoi venderlo nel deepweb
Una volta non c'erano le restrizioni...
Esatto
Secondo me è una cavolata comunque
E poi era la serie fancazzista per eccellenza
Ah allora...
Hai giochi nel pc?
Io no
Ah ok
Anzi, prison architect e minecraft, però non ci gioco da mo'
Ah ti stavo per vendere Minecraft a 15 euro...

Non originale
Però non lo uso
Io ho Minecraft e overwatch
Io ho i giochi che danno in regalo la ea e la ubisoft
A risparmio 
Ma sinceramente io uso i launcher gratis per minecraft, tanto la unica restrizione che da è quella di non poter accedere ad alcuni server
Io ho arduino.exe
E non mi lamento
Non faccio 
 solo perché lo sei già
E grazie al touch che mi sta abbandonando
Cosa devo fare?
Crea una nuova partizione in fat32
Ho installato GPerted ma me lo do con estensione iso
Nella schermata di gparted che hai mandato prima non puoi formattare la chiavetta?
Ho installato il programma su windows, ma me lo da come .iso, come faccio?
Gparted non puoi installarlo su Windows, è una ISO da masterizzare su cd
CD da quanto spazio??
Un cd normale dovrebbe andare
Sì può mettere su virtuale box mi pare
Mi da un errore
Erroe di virtualizzazione processore magari?
VMX file is currupt
no è un'altra questione....
Una distribuzione Linux ha gparted già inserito
A me da questo errore
IO adesso ho elementary os in live su un pc che ho aggiustato ma mi dice che per la funzione recupera dati devo installare GParted
In teoria dovrebbero averlo tutte
Poi bho
Forse perchè è in versione live di prova.....
Ma la live dovrebbe essere completa
Prova un altra distribuzione se puoi...
Devo sistemare la USB: non recupera il suo spazio totale
Aveva 4GB, ora ne mostra liberi 0,98GB
Ma vuoi recuperare la usb su cui gira elementary OS o un altra?
Un' altra su cui avevo scritto un' altro sistema operativo
Ok, se hai Win scarica questo 
grande! adesso manca la cornice intorno e la micro lapide 
Cosa permette di fare??
volendo basta sigillare gli ingressi usb e scollegare la porta ethernet..in molti macchinari industriali fanno così
Puoi cancellare la tabella partizioni e riformattare da Win la chiavetta come fosse nuova

 Cosa devo scegliere????
Continue for free
 LOW-LEVEL-FORMAT??
Loso
POI?????????
Se hai scelto il disco vai su low level format e metti la spunta su perform a Quick wipe
È poi format this device, una volta fatto se provi ad aprire la chiavetta Windows ti chiede di formattare
quindi alla fine l'hdd è partito? era solo corrotto il registro?
Non cambia ninete+
niente
L' hdd non so cosa ha
devi formattare la chiavetta
A questo punto non ho idee, io ho sempre risolto così
secondo me è rotto..ma quindi come hai risolto? usando il boot da chiavetta?
Non cambia ninet
strano..se formatti l'iso dovrebbe tornare alla dimensione originaria
Che boot? NON SO ANCORA COS' HA L' HDD
Non so se è rotto o corrotto
Infatti è strano, mettendo su Quick wipe dovrebbe rimuovere la tabella partizioni e l'mbr della chiavetta riportando Windows a vederne la dimensione originaria
Cosa metto su allocazione quando formatto? Forse dipende da quello
Schiaccia su usa impostazioni predefinite
che devi comandare? impianto luci?
E fyle sistem????
si, quello l'ho capito..intendevo come stai usando adesso il portatile..con il s.o. sulla chiavetta come pomeriggio?
Fat32
at32
fat32
FORMATTAZIONE VELOCE????
sI
Falla pure normale tanto non è che ci metta tanto di più
OK, proviamo
Restano 0,97GB
nono anche diminuiti da 0,98 a 0,97
quando scriverai qualche articolo o recensione? con un maestro come Ferry poi..è il miglior recensore italiano
Molto strano
Si
Raga mettete su Skytg24!!!!! mamma mia che è successo a Torino!!! anche a Londra!
Si
Se vai sul gestore disco di windows risulta partizionata?
Che è successo?
a torino si sono spaventati e 200 feriti
a londra un furgone sul ponte
che casino ragazzi
Aspetta..
 come si va?
A Torino allarme bomba. La gente ha iniziato a spingersi e ci sono 200 feriti
A Londra furgone sulla folla. Sembra che non sia un incidente.
A me ne risultano 30...
hanno aggiornato
 TORINO: Panico in piazza San Carlo durante la partita di Champions League: Sale ad almeno 200 feriti
Cerca su start gestore dischi e dovrebbe esserci nei risultati
Io seguo da qua
Che casino
a Londra dicono anche che ci sono stati accoltellamenti, ma ancora Scotland Yard non ha confermato
 crea e formatta le partizionin  windows o qualcosa del enera
Si ha investito un po' di gente poi è sceso ed ha accoltellato altri
Ansa su Torino da 30 feriti
Si
ansa da solo notizie "confermate" diciamo
Ma sta gente non ha di meglio da fare
ma poi, adesso smartphone sparsi
no
maledetti vigliacchi
 risulta integra (partizione primaria)
A questo punto sono veramente a corto di idee, non so più che dirti, mi dispiace

Un altro attentato a londra
2 in 1
In un pub
dove lo stanno dicendo fabio? tgcom ancora niente
Rai news 24
Altro incidente sempre a Londra
ok ho girato adesso
adesso ne parla anche sky24
E se adesso io scrivo un' altro sistema operativo su una chiavetta che dentro ha già un sistema operativo??
Si formatta in teoria
Prova, magari funziona
 quindi va tuuto apposto???
Quindi si cancella quello che hai ora e ti trovi solo l'ultimo che hai scritto
Perfetto
Torino: almeno 5 feriti sono gravi, ferite da schiacciamento
eh, quanto mi fanno incazzare guarda
morire per schiacciamento perché le persone sono tutte egoiste e credono di scappare dall'esplosione di una bomba già esplosa
a quanto ci hanno detto al centralino, sono caduti nella tromba delle scale del parcheggio sotterraneo che c'è sotto la piazza, e gli sono cadute altre persone di sopra
Ah, quelli si, hanno distrutto la ringhiera
Ma non c'è modo di gestire queste ondate di persone? Per evitare che si ammassino
di solito mettono i new jersey..non ho capito perchè hanno usato le transenne
aggiornamento: tra i 5 feriti in codice rosso c'è anche un bambino di 4-5 anni
Che e successo morti feriti?
Mi sono perso
Cazzo state dicendo
ma non si scavalcano facilmente?
metti la tv su skytg24
Ok
i new jersey? si, ma di solito dove ci sono tunnel mettono quelli al posto delle transenne
Ho tgcom 24
Ma e uguale
ah, non so, probabile che non ci abbiano pensato perché erano già installati
è uguale..attentato a londra e a torino si sono impanicati e sono caduti nella tromba delle scale di un parcheggio sotterraneo
Ora parlano di economia
perchè sono scemi..c'è la direttiva di usare i new jersey da mesi, da dopo l'attentato a Nizza
Vedo su Ansa
Su RaiNews24 stanno ancora parlando di Londra
io vorrei evitare che si possano impanicare e che si possa fare casino
E il caso di Londra non centra torino
troppe persone c'erano..troppe..sembra di vedere un mare umano
si lo so, ma sono stati quasi in contemporanea
è sempre così durante le partite importanti
Perche torino che e successo
Recente ?
appunto per questo devono transennare per bene..quelle transenne sono troppo fragili..dovrebbero usare new jersey e transenne insieme
si, durante la partita...si sono distrutte le transenne e s'è scatenato il panico..200 feriti, 5 gravi
niente, un forte rumore, la gente è andata nel panico e hanno distrutto tutto praticamente
a londra corrono
Capito
Cazzo
cercano gli uomini nel furgone
uno l'hanno preso adesso sembra..c'è la swat
400 feriti e 5 in codice rosso
si visto, hanno aggiornato adesso..ma sono codici verdi..i 5 rossi sono quelli gravi
Ho installato Ubuntu Mate
Sempre in live
Boia
Quali sono i pro e i contro? Non ho mai capito?
è leggero, perché mate è un fork di gnome 2
A ok non ha nulla in particolare
Credevo avesse qualcosa in piu
Buon giorno
Raga qualcuno ha mai usato sto modulo rfm69cw
no 
Raga, quale tipo di inglese è necessario per attivare gAssistant?
Us,UK...
penso UK
Us
Us sicuro, ma credo anche uk vada
Ok grazie
Bisogna installare qualcosa?
Google Allo?
Nono per carità
Non è detto che ti si attivi subito, a me ogni volta ci mette un po'... In caso puoi provare ad aggiungere nel build prop opa_eligible_device=true ma non credo serva più ormai
Pumpkin pi
Is the new raspberry pi
Ommioddio
Questa era pessima assai
 
Abbstanza
Chiedile di cantare uns canzone
Ok
come fate ad avere assitant??
Oppure informazioni personali, tipo dove è nata, dove vive ecc
Noooo vabbeh
lo voglio anche io, va bene anche in inglese
Basta avere un telefono con più di 1 gb di ram e Android Marshmallow o superiore
(lingua inglese obv)
Anche se per la fine dell'anno arriva in italiano
e poi? ho provato diversi apk ma mai nessuno ha funzionato
Why non parla?
Nono non devi fare nulla... Metti la lingua dell'intero telefono in inglese, la lingua di ricerca Google in inglese, cancella la cache di Google e aspetta
? Io ho problemi a farla stare zitta
aspetta in che senso hahaha
Ah addirittura
devo mettere il cell in inglese quindi... ecco perchè non andava
 Quel che volevo
È troppo bella
Ah spetta ma tu sei in allo
Via via uccidi allo
In allo per forza non parla 
E come faccio ad attivarla come assistente vocale?
Salve gente, per iniziare, che drone già costruito mi consigliate? Che abbia un supporto per una go pro session
Ci metto mezz'ora a scrivere con sta tastiera in inglese
Il supporto posso aggiungerlo io ma come drone non ho proprio idee
ah perchè pure la tastiera in inglese devo mettere?!
Consigli?
^
Io l'ho messa per sicurezza
Nooo nono
Non serve
Ah
Basta lingua del sistema e di Google in inglese us
Poi cancelli la cache (e i dati magari per sicurezza) e riavvii... Dopo un po' si attiva.. A me ci mette anche un paio d'ore a volte
search region quindi devo mettere usa?
o uk
La cache in recovery?
Yep
Forse anche uk ma non so
Nono solo la cache di Google dalle impostazioni
nope crdo la cache delle app
non mi va lol
Come si cancella la cache dalle impostazioni di samsung?  Sapevo solo come si faceva in Android stock
Ehm uh
Non è istantanea come cosa .. Se hai il root pupi provare a modificare il build prop come suggeriscono su xda
se no niente assistant? non ho root, il cell ha 1 mese di vita
Tipo impostazioni > app > Google > storage > clear cache?
Che cell è? Nono ma tranquillo che prima o poi arriva... L'ultima volta ho aspettato due giorni invano
mo cancello pure i dati della app google
ho un honor 8ù
Uh allora si che ti funziona
ha android 7.90
7.0
Sisi appunto
nulla, non gli piace
Trovato
No ma questo ti rimane.... Sostituisce "ok Google"
Lo so ma nelle impostazioni non ce niejte
Ma assistant per telefoni android 7.0 ok ma il mio s7 non c'e l'ha
Ora come ora in italiano non c'è
Se provi a fare ok Google non viene fuori?
Come faccio ad attivare assistant a voce?
Ma si può avere in inglese?
Si inglese si
Come?
Avrebbe dovuto rispondermi o sbaglio?
Non è come siri, questo cerca e basta
Sullapp store non ce e sul telefono nemmeno...devo flashare la versione no brand inglese di nougat come feci tempo fa per avere prima nougat?
assistant è come siri
ti risponde
Esatto ahaha
Nono basta avere tutto in inglese e avere un po' di pazienza
Si ok....ma come faccio ad aprire assistant....
Come prima Google now
Sul telefono...
Con "ok google" ti salta fuori
Oppure long press sulla home
Tenendo premuto il tastone mi esce google now....

a me non si attiva
lol
Nono va bene anche ita
Sennò usa questa guida 

a me ha funzionato, impostato lingua e regione su inglese stati uniti, cancellato cache e dati google app e assistant is ready
Il tipo è stra inquietante, sembra Hodor pakistano
Io ho aggiornato services e ora cè...stava facendo la muffa...comunque come faccio ad aprire la chat con google assistant che spesso vedo?
La chat è in allo ma è un po' inutile... Pupi parlare a lei/lui direttamente
Be meglio che dirgli qualsiasi cosa come ciao e lui la cerca su internet....
"ok google"
Come si abilita ok google tra l'altro
Chi sa il JavaScript?
Dalle impostazioni di assistant
Questo mi esce
Questo è now
Allora non ci capisco più nulla

Perchè con un s7 e nougat non ho assistant
Voglio fare uno scherzo con dSploit, con la funzione script injection, che fa comparire un semplice messaggio (in stile fare click su aggiungi estensione)
Quanto ci vuole?
Questo dovrebbe uscirti
Non troppo.. Mai usato dsploit però
O forse si 
?
Basta una riga in javascript
Lo facevamo alla prof di chimica, un bell'alert "VIRUS"
Quanto ci vuole a scriverlo?
1 minuto
Fa anche su android?
Penso di sì 🤔
Potresti scrivermi il codice? Se hai voglia
ma perchèè a me non vaaaaa
Google assistant?
Seguita la guida di Hodor pakistano?
Forse devi installare Google
sarebbe?
This
aaah servono le app betaaaa
quale app hai usato per registrare? A me se inizio a registrare google assistant non funziona
Ho appena abilitato ok google e va benissimo
AZ
Assistant o now?
Now
Penso
ok con le app beta addio batteria...
Boh
Ma non è un app
Eh? Perché?
beh perchè spesso non sono ottimizzate
Io ho tutta la roba che esiste so playstore in beta
che cell hai?
Ma Nooo, le app sono sempre quelle, non è che ogni volta cambiano radicalmente... Sono ottimizzate come la versione precedente e non danno problemi, sennò non le mettevano
OPO
OnePlus One
azz non era un mostro di autonomia o sbaglio? l'ho avuro solo per qualche giorno
perchè un mio amico lo aveva semibrikkato e poi lo ha fatto sistemare a me
Ironico o serio?
Io faccio una giornata, ma ha 3 anni
Ciao raga
Qualcuno sa qualche community di hackers affidabile?
Io col mio povero Nexus 5x ci faccio mezza giornata quindi non lamentarti ❤
Why?
Tipo 
Mica mi lamento
Ahaha io con l'S4 mini ci faccio tipo 8 ore
Vabbè che anche io tengo in sacco di roba in background
Allora?
Dal video di mercoledì (yi fissata con lo scotch allo specchietto retrovisore esterno)
Anon italia
Cosa intendi per affidabile 
E cosa cerchi ?
E molto generica come domanda
Ok lo sto gia mandando in crisi
Grazie talebano ha funzionato

Ora posso avere siri dei poveriii
Ad esempio, qua dove stai scrivendo e' un canale "hackers" certo se pero tu cerchi altro allora hao sbagliato a identificare il nome, dovresti chiedere 'qualche comunity cybercryme'
È più ricco di siri, perché è context-aware
Be si con le mie conoscienze in inglese a formulare frasi così di colpo mi va pi ù che bene
Ad esempio se gli dici "when was Donald Trump born" e dopo gli chiedi "what is his wife name" Lui capisce che ti riferisci alla moglie di trump
Domanda al volo (come sempre) su LG c'è un contatore come su samsung per root?
Qua si sta facendo hacking nel vero pensiero hackers 
Siri non lo fa
Penso di sì, ma tanto TriangleAway lo resetta
Ok
Oppure se stai ascoltando musica gli dici "what's the singer's name" e lui capisce il contesto
E se le/gli chiedi cosa pensa di siri ti risponde in maniera educata
Troppo educata 
8 nella verifica finale di matee
Segno che è superiore a certe cose
sisi speraci...vedrai quando esce la versione veneto-vicentina di assistant
Vabbè quello è un caso particolare
Non sarà compatibile con Nougat però, perché sennò mangia tutto tranne il Nou
.......no ok....no..........mi hanno già traumatizzato abbastanza a vita 
.
 te usi la fs-ia6b sul drone?
Allah è al bar
Qual' è la password di default di ubuntu MATE?
Quando tuo figlio Allah Akbar si perde al centro commerciale
Sarà scritta sul sito
Tutti i miei gatti di Nougat morirebbero 
Cosa? Stockd?
fs-i6s
si, dico la ricevente :P non la trasmittente :P
ia6b, si
che distanza massima hai fatto? Io con FS-i6X e X6B come ricevente quando arrivo a 800m il segnale scende drasticamente e non ho interferenze.... gente su internet è andata ad oltre 2km :(
Ma cosa sono
Qual' è la password di default di ubuntu MATE
?
toor?
I gatti dell'easteregg di Android 7.0 nougat
Ne ho 76
Forse non c' è perche non mi lascia scriverr
No hahah non la vedi mentre la scrivi però stai scrivendo
Ahahah con i nomi cancellati 
si scrive ahahahah

Sono i miei gattoni ☹️
Boh correttore 
Resta il dubbio di qual' è la passwd
Ma se io bestemmio in italiano su gassistant?
Fatto, non c' era una password, dovevo crearla io
lol
 l' ho rimesso a nuovo
Ora è tutto mioo
Spec?
i5-430M (2.26GHz)
ATI Mobility Radeon HD 5470
2GB ram (perchè quei tecnici incapaci hanno tolto un banco senza motivo, senza restituirlo a mio papà)
Hahah chelladri
Dovrai fare i miei stessi upgrade, SSD e ram
Yesss
 Però intanto devo assemblare il mio pc fisso( budget ~1000 euro) quindi il portatile lo migliorerò in seguito.
Ah, ci sta
Intanto il portatile lo sto facendo andare con la live di prova di ubuntu MATE
E io sono qua che devo usare i proxy su adobe premiere sennò mi lagga come un animale 
 hai più urgenza tu di upgrade
Stanotte è stato tutta la notte con la CPU al 100% per generare i proxy
Lo sto distruggendo, poraccio 
Però il mio portatile si scalda velocemente
Probabbilmente perchè è senza un hdd o ssd
Marco ma su anon Italia posso parlare anche con hacker in privato?
Vuoi farci amicizia?
Nah
Si, basta che chiedi
Anche se sono molto diffidenti
Consulenza privata?
Dalla web chat?
Esci i nomii
Guarda che gran parte di anon italia, non sono hacker, ma solo attivisti
LOL, c'è il fondatore di arduino a fare una speck-conferenza la prossima settimana 
Ma...
Prosciutto-conferenza
È il mio libro di tecnologia
Ehm
Abbiamo lo stesso libro sia di tecnologia che di letteratura credo
Che scuola frequenti?
Pure il mio stesso autore 
2 media
Anche ioo
Anche io
Raga
Come abbasso 5v in 3.3
Perché non gioca nessunoooo
Partitore di tensione
Probabilmente ci sarà da cambiargli la pasta termica e da pulire il dissipatore
Devo abbassare 5v Arduino nano in 3,3
Quale resistenze?
Uuuh al Diavolo gli esami.. Spero non sia giovedì
Aspé che te le calcolo
Ok
1k 0.66K
Proporzioni
È proprio giovedì
Venerdì
Ah no giovedì
Me è oltre la Barriera
Che barriera?
Salorno
Ma tu non guardi GoT, sei povero 
Mmm

Questo per delle resistenze piú comuni


che paura pensavo fosse morta la mia yi camera
Su GParted (su linux) quando scelgo l' opzione recupera dati, mi dice che devo installare GPart
Installalo
E poi come lo apro, su windows mi veniva un' immagine .iso
Grz
Flashalo come tool...non so che dirti
No è indistruttibile
era impazzita hahaha
Puoi fare una lega di Yi cam e Nokia e ci fai i razzi interplanetari
 a te è caduta da 20 metri di altezza dal drone e non si è fatta niente
Esatto
 hai visto il nuovo Nokia 3310?
Per quello che ieri l'abbiamo legata con lo scotch alla macchina, tanto anche se cade al massimo si rompe l'asfalto
Si bah che cosa inutile 
Si, al massimo lo può usare uno che lavora in ufficio, o che ha un' azienda, come cellulare secondario
O roba del genere
Mamma posso comprarmi il telefono nuovo?
Quando si rompe il vecchio 
(3310) Ma porco
 non vedrai un' altro cellulare
Il massimo che puoi fare è perderlo
Mia mamma è riuscita a romperne uno 
Con il martello di Tor?
L' ho installato, ora?
Nono con un po' di sabbia mi sa
Il tallone d' achille del Nokia
Ma va bene pure Cosi?
Cosi
Io mi fido più di uno step-down, i partitori è un attimo sbagliarli
Se non sei capace 
Ma questi si regolano
Appunto, meglio ancora
Comunque questa volta ho una domanda io, consigli su come far funzionare VLC con i 60fps?
Va da culo, lagga tutto e fa artifatti
 quando comprerò l' hdd o ssd per l'upgrade userò il tuo link amazon
bravoh 
Succede da sempre: 1080p 
 non c'è verso di farglieli reggere
Boh su Linux mi regge benissimo tutto
Però promettimi i video sulla cybersecurity

Concordo con marco
bhe i partitori non sono nemmeno efficenti perchè ti dissapano calore su una resistenza per fare step down
Lo stai per caso guardando da un dispositivo che non supporta i 1080p?
Altrimenti se vuoi uscita pulita meglio usare i lineari tipo lm7805, però sono meno efficenti degli step down
Non erano una leggenda?
Il mio pc non supporta neanche il 144p, però vabbè
Il 1080@60? Il video di mercoledì sarà così 
Leggenda confermata insomma
Eppure da me non ci sono problemi.

Vabbè che ho una (Eken) H9 da 4mp ma neanche con altri video non miei non ho problemi...
Risolto, colpa dell'accelerazione hardware
Ah...
Quale hardware? 
Scaricare windows 7 ultimate completo in 6 minuti 
Raga sto chiedendo a voi
Nei tecnici quante volte la settimana si va?
?
Ho sentito che si va 3 volte a settimana...
Ma intendi superiori?
Ahahah se intendi quelle col cavolo, 5 giorni e sulle 32 ore settimanali
Ah.
Non ti ci mando solo perché sei il grande capo
E qual é quella che vai 2/3 giorni la settimana?
Non esistono superiori tecniche simili
Potete mandare l'apk di google assistant
È lo stesso di google now: lo hai già installato per forza
Prova il metodo del pakistano
Ok..
Quindi come l'avvio?
^  fatto?
Cosè
Il metodo del pakistano?
Prendi google e cerca "metodo di hodor pakistano"
E poi visto che non hai trovato niente ecco qua il metodo del pakistano 
Ok...
qualsiasi.
no, devi essere beta tester di google
ah e devi avere il telefono che rispetta i requisiti (ovvero che la casa ha accordi con Google, ma basta modificare una stringa nel build.prop nella ROM per renderlo compatibile ).
Il computet mi legge l'hdd ora che faccio?
È l'hdd che devo recuperare i file.
Per recuperare i file devo ripristinare immagine partizione???
Nessuno può aiutarmi?
non ne ho idea -.-
 ho scaricato GParted su Linux MATE, me lo da come file .iso; cosa faccio??
Siiii
Funziaaa
Hai sicuramente scaricato la iso per live cd
Apri un terminale, dai sudo -s
inserisci la password e dai invio
Poi fai apt-get install gparted
Graziee
Figurati
Non sapevo se mettere il nome
?
Per questo non lo ho fatto da terminale
Se gparted o GParted o GPart o gpart
Non me lo ha installato
Qualsiasi cosa tu debba installare al massimo cerca su internet o al limite usa la funzione search
Non esistono
Il computet mi legge l'hdd ora che faccio?

È l'hdd che devo recuperare i file.

Per recuperare i file devo ripristinare immagine partizione???
L'itis non è una scuola semplice,anzi. Magari meno teorico liceo ma comunque impegnativa
Uno può uscire anche senza fare nulla dall'itis ma se si vuole uscire con un voto decente ci si deve comunque impegnare, si confermo
 non ti servivano ssd?
Cosa faccio???
 cosa faccio??
Cambiando PC 
Lasciamo stare la pronuncia
Cosa devi fare?
Recuperarlo
 deve recuperare i file e i documenti
E se possibile recuperare i dati
Aggiustarlo è la priorità
Ho provato a inserirlo su un compuyer windows...
Raga qualcuno sa spiegarmi cos'è curl e come funziona?
In php
Cosa scelgo??
Se lo inizializzo poi funziona?
No no aspetta
Non usare Windows che fa casini
Ho anche linux
C'è un programma per Linux per quello che devi fare
In live in un pc che ho aggiustato però
Aspetta che non mi ricordo il nome
GParted
?
GParted?
No
testdisk
So che c'entra con internet
Va bene anche se linux è in live?
Si
Sono molto utile vero?
Penso basti un sudo apt-get install testdisk
Dobbiamo aspettarci una puntata di hacking? Ahaha
Miii chebbello, che nostalgia 
Io ci voglio mettere win98
non immagino le prestazioni
OVVIO, MOLTO PROBABILMENTE LO EXPLOITANO
se già ti lagga windows 10 che è più leggero di 7...
Non accetta resi
Ovvio 
Senza cambiare nulla
se scrivi ok
ma se gli parli rip
comunque se usi Allo va...
Vabbe 
Chiamatemi Holmes, Sherlock Holmes. Lol
Ma GAllo è incompleto
 ora?
Mmm cosa c'è nella cartella?
Guarda nel readme.txt
Dovresti trovare come installarlo
Oppure prova così
Mmm non c'è un eseguibile?
Apri la cartella nel terminale e dai ls
Continua pure...
Dovrebbe esserci un eseguibile
Se scrivi ./ e poi dai tab probabilmente ti autocompleta
Prova .
Si, funziona
Adesso creo un un nuovo log file?
Raga qualcuno puoi aiutarmi ad installare Google assistant sul mio Windows?
Adesso creo un nuovo log file?
Si
Adesso posso solo schiacciare Quit
Ah ok grazie di tutro
?
Non avevo inserito l' hdd
Non avevo inserito l' hdd

andrea potreesti aiutarmi ad installare google assistant su win?
Installi python su windows e poi fai esattamente quello che abbiamo fatto nel video di ieri
ok provo
 ora?
Windows Lo ripudio
Seleziono per il mio file system?
Intel
Ok
si ma ho brutte esperienze con le rolling linux XD
 ora?
 ora Analyse?
AAAAAAAAAH!!
Sì se mi ricordo bene
Sta procedendo
Dagli invio
Fatto, sta procedendo
Articolo n°1- Costituzione WeTeck: Andrea ripudia Windows
Articolo n°2- Costituzione WeTeck: non solo lui
Tutti 

 qua ce nè per un bel po'
Eh si
Analizza ogni byte del disco
Secondo te riesco a recuperarlo?
È da due giorni che provo a reinstallare Ubuntu ma non ci riesco per questo errore o provato più di una soluzione su internet ma non hanno funzionato qualcuno sa cosa fare?
Su cosa lo vuoi installare?
Ma il resto dell'installazione la fa oppure il grub dando errore non lo fa installare?
Asus
Su un fisso? Portatile? Come OS primario?
Può darsi
Il primo prezzo dell' installazione la fa ma poi si ferma per quell' errore

Portatile con Windows 10 preinstallato
Ubuntu vuoi farlo diventare OS primario o lo installi su una macchina virtuale
Dual boot con window 10
Devi innanzitutto ridurre il disco C: tramite gestione disco
Caricare la live, scegliere "Prova senza installare" e creare con Gparted le partizioni ext4 e swap utilizzando lo spazio non allocato.
Fatto ma non è la prima volta che installo un linux
procedi con l'installazione selezionando la voce "Altro
L'ho già fatto
Allora hai 2 vie:

1) recuperare la tabella delle partizioni (cerca su internet testdisk)

2) se fallisci il punto 1, recupera i file con photorec, poi reinstalla da capo Windows e Ubuntu (preparando prima le partizioni).
Ok adesso provo
No, aspetta
?
Solo se il problema è questo: se ti dice "questo computer ha installato il windows boot manager. come procedere?" e ti dice cancella il disco e installa ubuntu 
Non ho seguito sopra, dimmi il tuo problema
comunque quel pi 3 che superava gli 80°C da quando per errore lo misi in corto si è spento definitivamente :(
su 4 raspberry che ho di sano c'è solo il pi zero w, ho un altro pi 3 con gpio rotta che però sta sui 60°C quindi è utilizzabile e lo uso come media center
Lo faceva anche a me
Ho semplicemente reinstallato tutto, anche il sistema primario(win10)
Raga ho questa che partizioni sul disco fisso di un  precedente tentativo di installazione di zorin finito male.
Le partizioni LE ha create più quando gli ho detto di volere il dual boot con Windows
Posso eliminarle?
riprendo il mio vecchio msg, la cam trasmette su stream rtsp, quindi ho usato curl per il download ma non va. Con ffmpeg funziona. Solo che ora non posso caricare su altervista perchè non compatibile con ffmpeg. Avete soluzioni migliori?
Se elimini quella giusta sì 
Ma alla partizione ext4 per debian va dato il bootable flag?
Sto facendo il dualboot
Non toccare niente
Va bene così
Bene
 Dopo aver provato ad installare arch capisco perchè l'installer du mette tanto per installare il sistema di base
Molto meglio Arch
Non posso mettere un banco da 4 e uno da due
Se parli di ram si può fare tranquillamente
Dovevo rispondere a un messagio, comunque, su un pc portatile ho solo un banco da 2 (se hai seguito, sai anche perchè) posso metterne una da 4?
Certo
Quindi avere un banco da 2 e uno da 4?
Mi sono scordato di mettere il "vero?"
 sono appena a 
 e il pc è bollente
Raga ho installato Fabian e configurato la password di root ma quando vado a fare il login mi dice che la password è errata come faccio?
Ti fotti

 ma prima di avviarlo, non mi ha mostrato partizioni da recuperare, l'unica scielta era il tasto "Quick search"
Hai scritto scielta
?? sai di che programma sto parlando?
Opss, ho schiacciato per sbaglio
 il mio hdd non aveva partizioni
non c'è la deeper search?
Ora controllo
Cos'é questo errore di telepot?
Mi da queste scelte
 probabbilmente c' è solo una partizione
si ma ha finito la ricerca prima?
No, si è spento il computer improvvisamente (era scarico) dopo 3 ore era al 2%
ah cazzo
 l' analisi era al 2%
dopo ~2/3
mmm
puoi provare a lasciarlo andare...
altrimenti se vuoi recuperare solo i file senza partizione puoi usare l'altro programma che hai scaricato
altro non so
??
farlo ripartire
 ma questo programma, cosa faceva di preciso?
analizza tutto l'intero disco per cercare partizioni

è per questo che ci mette tanto
 cosa mi dici delle altre opzioni?
no la prima è l'unica se devi cercare le partizioni
Si, lo so; ma le altre cosa fanno?
Raga c'è 
 online?
No
Ok
altre operazioni sul disco
 secondo te questa è una delle partizioni dell'hdd?
Perchè ho inserito nel pc una chiavetta usb e l' hdd problematico
Risolto da solo
Secondo me quella da 56.21 GiB è una partizione del disco perchè la chiavetta è di 16GB
si penso sia del disco
Quindi una partizione è "salva"
ni
"""""""salva"""""""
in realtà se vedi ti dice non alloccata, quindi c'è solo un buco vuoto
No
Se metto "recupera dati" mi dice che devo fare un' analisi completa del disco per trovare i file system
È da un po' che non lo vedo
fagliela fare
Ok
Davvero, neanche io l'ho visto
LOL 
 ho urgente bisogno di te in privato. Appena puoi contattami, ti prego. Grazie in anticipo
ma pigliati i soldi (che poi facciamo a metà ) e non fare un cazzo 
Gliel'hai riGirada contro....
Ok é brutta come battuta
.
Hahah no beh queste sono le liste, semmai avrebbe ricambiato con uno speed

Aspe....
Su 
 sennó parte il ban
Lo so lo so
Dato che ho iniziato da poco a usare telegram non ho capito cosa é succeso però vabbe
È una cosa del bot, non di Telegram, tranquillo
È una sorta di medaglia al valore 

Aaahhhh
Sono onorato...
Non succede niente resta la schermata che chiede di farlo
Ah poi dimmi che ne pensi di quello che ti ho scritto in privata
Starà lavorando così
Trovata su insta mentre cazzeggiavo
Qualcuno di voi gioca a battlefield su pc?
Bf3 ancora però
Io gioco all'uno...
Raga domanda seria
Chi si é già ritirato dalla scuola?
Io
Finita, non ritirato però né
Mia madre mi obbliga 
 e se faccio crea tabella partizioni?
Non credo di capire
A meno che tu non abbia già un lavoro te lo sconsiglio
Penso che perdi la vecchia partizione
Nella vacchia non c' era nessun file sistem
 e se ne creo una nuova?
Ma non ho capito cosa c'era su quel disco allora
Delle foto
Ma non riesco a recuperarle
Usa l'altro programma dentro la cartella di testdisk
L' importante è fare funzionare l' hdd
Poi se posso recuperare i dati meglio
Da terminale, entra nella cartella e fai .
 o come si chiama

Quando trovo la cartella
Anche se lo avesse trovato
 adesso me lo fa vedere praticamente con più GiB, e mi fa vedere solo l' hdd
Ma hai usato questo?
Adesso lo sto usando
scelgo ext2?
 secondo te quale scelgo?
se era linux il primo, se era windows il secondo
Ok, grazie
 adesso?
Scelgo dove voglio salvare quello che trova
 nel primo?
dove vuoi...
occhio di avere abbastanza spazio
Ciao
Ma poi per quando riguarda il partito si tensione che deve abbassa 5v 3 v
Vanno fatti per tutti i pin che utilizzo
Io devo collegare Arduino 1 alla radio rfm69
Che va 3.3v
 io voglio renderlo funzionante
È possibile?
Cioè?
Ad andare a scuola
Ah
Ho capito che lo obbliga a lasciarla
Su linux mi rivela che ha praticamente tutti i GB originali
Ragazzi, avrei bisogno di una mano sempre su arch scusate il disturbo..
Non so aiutarti...
Ho chiesto in giro di questo problema e mi hanno detto di fare ciò..
u need to enter arch-chroot, then mount ur "/" and remove nouveau
first mount /  then go chroot
 Sei la mia unica salvezza please
È sempre il primo boot?
Sisi
La foto del altra volta
Ahn
Idem
Come hai fatto la live? La avvii in che modalità?
L'unico che ha la risposta è 

Ho avviato la prima modalità che era disponibile
Ehm... Quale sarebbe? Non ricordo 
Purtroppo non sono al pc, tra 5 minuti sono a casa ,posso inviarti la foto qui o in privato?
Anche in privato se vuoi
Non sono schizzinoso come il big boss
Vabbene, grazie mille
Esiste un programma tipo win32diskimager per linux?
Esiste unetbootin
Oppure da terminale con il comando dd
sudo dd bs=4M if=/percorso/nomeiso.iso of=/dev/sd(pendrive)

Seee, magari che mi obblighi a ritirarmi
 anche su una sd si può, vero?
Ah ok
Non capivo
Penso di si ma non so se sinceramente si può fare il boot da sd
 stai installando win7 per l'exploit?
Vediamo che dicono gli altri
Si
Sì
Eh sai, fa più che bene...
Dopo un'intera giornata a parlare in inglese a gassistant non so neanche Io cosa scrivo in Italiano
 GRAZIE DI TUTTO, SCUSA SE TI HO SFINITO CON LE DOMANDE ( a volte insensate, me ne rendo conto), domani continuo il lavoro
Di niente 
Però sono 50 euro

Raga è online 
 ?
Non si deve scrivere a romboli
Ma a quello overvolt
Che poi ti banna
Lo so raga, ho letto il regolamento
Regola no. ☠️
Di nulla
5370 mex
Figo
 martedì sai già cosa uscirà sul tuo canale?
mi vedo 2x04 di Mr.Robot
Sei ancora lì? Ho già visto anche tutta la seconda stagione
Adesso spoilero,............
:P
Elliot.............
per ora non mi sta entusiasmando si sta appesantendo
?
troppo lento e troppo introspettivo
Sei alla seconda stagione, vero?
stanno esagerando
si
Ah, avevo letto male
Volevo fare C ma non so se riesco a registrarlo perché ho due esami a breve
Ciao ragazziiii
Come va? Tutto ok?
Ahaha aspetta le ultime puntate. Poi non potrai fare a meno di quella serie
Perché non fate tutorial sul Qt in c++
ok 🤠
Eh ho cominciato dalle basi... con calma
L'ultima soprattutto
Andre come si chiama il tuo canale?
Buona fortuna
L'idea è buona.. su YouTube Ita nessuno lo ha fatto sarebbe interessante
Su cosa ce li hai gli esami?
Si chiama "weTech"
Ah ma fai i video con overVolt
Yess
Come domani
Domani fa i video con overvolt
Sennò lo stronco
Capisco

Sera
Raga nessun mi sa aiutare?
Minaccia di morte OMG
DIpende
Su cosa fate il video?
 mi raccomando prenditi Andrea per un po' di tempo tutto per te per registrare hacking
Sentilo quel mix di amore e minacce che c'è nell'aria
Nonsocché di poetico 
 
Nah io avverto solo morte e distruzione l'amo
Lmao*
Raga
È normale che con 38 di febbre sto giocando a overwatch in mutande con la finestra aperta?
Comportamento ossessivo compulsivo
.
Beh io una volta con la febbre a 39 sono stato 4 ore al pc ahaha
Uno è il super exploit di windows
E l'altro l'avevamo scritto qua ma non mi ricordo 
Ma adesso mi sorge un dubbio
"Super" 
È possibile exploitare un pc con win 10 aggiornato?
Qualsiasi cosa con Windows può essere exploitata
Oh figo
Yep
Palmari del 1769?
Nono spetta ho sparato a caso eh!
Marcoooo
Pm pleaseeeee
Comunwue si, windows è una garanzia su questo
Beh, una cosa che funziona in qualsiasi versione...
Gg
Non so perché
Arrivo: ho disattivato proprio le notifiche dell'app, sull'altro account 
Ok nome
Nvm
Alternative a codeblocks per linux? (Escludendo eclipse)
Eclipse
Geany
O vim
Io opto per vim
Nano
Geany è più un editor di testo o sbaglio?
See ciao
Cosa hai contro Eclipse?Eh?Eh?Eh?CHE TI HA FATTO ECLIPSEEEEE?EH?non rispondi Eh...
IntelliJ
Anfameeeee. Chiedi perdono a Eclipse
Ahaha
Si abbastanza basic
Ahahahahahah non so, l'interfaccia mi infastidisce. Con codeblocks mi trovavo abbastanza bene ma ultimamente mi si è chiuso senza una valida spiegazione
Riaprilo (?)
Sublime text editor per Linux esiste?
Eh ma nel frattempo ho perso righe di codice
Oppure atom
Impari a salvare
Ctrl S
Ahahahahah eppure io ho la fissa con ctrl s
Non mi aveva salvato proprio il progetto, una cosa assurda
Con inventor io ho perso una centrale idroelettrica(tutta da rifare)
È sempre un editor di testo
Ahahahahahahah
Sublime Text Editor
Ti giuro
Nuuuu atom è potente ej
Io vorrei evitare di passare dal terminale per compilare, mi annoia
Geany ha il pulsante
Ne conosco uno ora che ci penso
Usa...
usate brackets
IL BLOCCO NOTE
Ne conosco uno anche io, si chiama....
CODEBLOCKS
Il blocco note è meglio:(
Insomma proverò uno di quelli che mi avete citato
A parte il blocco note (che non è presente su linux eheh)
Davide
Ma puoi decidere il font con il blocco note
Puoi anche allargare le scritte se sei miope
Prova Codeblocks
Scarica VM e mettiti Windows 10
Eh usavo quello
Eh Gian, nessuno capisce la tua genialità
Sfondo bianco cancro molto professionale
Ho letto, era ironico
Sai una cosa?
Già ho la virtual machine ma solo per photoshop (lo so GIMP mo' si offende)
Anche CB ha lo sfondo bianco lol
Se vernici il monitor puoi cambiare anche sfondo
Io ho iniziato agli antipodi a programmare con quello
No Maria io esco...
Anche eclipse
In batch e HTML
Volete sentire una cosa che fa ridere che faccio davvero?
Vada
Per scrivere i testi quelli allineati per bene apro l'IDE di arduino, scrivo e faccio CTRL C e CTRL V su Word 
Poi metto colori e font
Oh wow
Ma che problemi hai?
Sono l'unico?
Probabile
Sennò non riesco a allineare
Ahahahahahah
Xoooooooooooooosa?
A 10  la prossima rivelazione
Spammate Like!!!
Laic
Chi vuole la prossima rivelazione? A 10 
Spammateeeeee
Ok vado nottw
Idem
Non se ne possono mettere 10?
Bye
5 allora
Qualsiasi cosa con qualsiasi cosa è exploitable 
Eh dettagli
Con Windows lo fai a occhi chiusi
Sì in effetti ahaha
Mica vero dai
Bisogna comunque essere bravi
Oh. Ma ho un server con Windows 2008 R2 con ip pubblico ed rdp esposto
Bah
Sempre aggiornato automaticamente all'ultimo update
In 7 anni è sempre su 24h senza nessun problema se fosse stato vulnerabile sarebbe già stato giù 
Il fatto che nessuno l'abbia fatto non vuol dire che sia infattibile
Certo.. ci mancherebbe. Ma se guardi qualsiasi log di ssh sono sempre pieni di tentativi ecc ecc. Quindi ti immagini quanto avranno provato a sfondare quel rdp 
Poi bisogna dire che dipende anche da come ti configuri il server
Puoi aver la cosa più sicura del mondo ma se sei deficiente....

Certo, molto chiaro
Ma chi è quel coglione che è se n'è andato? 
Bah
Lol

No comunque sul serio ci saranno cambiamenti
Mi pare si chiami Marco, davvero una brutta persona...
Ahahaha
Li aspettiamo 
Madonna mia uno va a correre e si ritrova 200 messaggi...
C'era qualcosa di importante?
Voglio venire anch'io a correre
Devi togliere 
 dagli admin
Anche i.... Ah no
Non esiste
Dammi una/due settimane e vengo fino da te
Questo c'era di importante
Eh ma dopo? 
Ah si quello l'ho visto
Sto cercando il comando 
E dopo dipende da quanto corri te
"Unamministratore"
Eh ma tu arrivi qua morto e io devo ancora partire: non ha senso
Ma non arrivo morto... non è così lunga
Hanno chiuso ponte alto zì
Quanti km saranno?
Ah cazzo
Beh scavalco
Cit. Messicani
Beh ma forse anche da Mesiano è fattibile
Andre
Corri alle 11 di sera?

Dipende... di solito verso le 9/10
Quanti km sono da Mesiano te che la fai in bici?

Che voglia
Mamma mia 
Costa
Esistono le macchine

questo sarebbe lo sticker giusto
Auto non macchine fotografiche
Ti pare che vengo a correre in macchina? Non sono mica mollo
❤️
Vengo io
Pff
come i Flintstones, corri anche se sei in macchina 
Con il carro funebre gli potresti stare dietro
Quand'ero in city andavo sull'argine... E sull'argine vai in macchina 
Lol
Ma dai ahhahahhaha
Ma no, per la trasferta iniziale 
ma dimmi quanti cazzo di km sono! 
Usa Google assistant
 la prossima live, chiama numeri di persone random, e di' a chi risponde: "Prego, Pompe Funebri di Trento?"
3.6
beh prendi due auto allora tanto cosa vuoi che costino
Figooo
a me è successo 
Live scherzi telefonici
A andrea
Ma allora si fa
Io rispondo sempre così ai numeri privati 
Non leggere sopra in caso ti chiami andrea
Poi riattacco
Io non rispondo neanche ai numeri in chiaro
Si ma 3.6km sulla strada con lo smog
Rispondimi in pvt
Basta andare la sera
Sì 
 devi farlo per forzaa
Sai che figata
Manco abitassimo in centro a milano
Google assistant+ifttt=❤️
Mo comando la casa con la voce
Esatto 
Marco sul serio costa solo $220?
Se siete in cerca di un nuovo telefono ve lo consiglio un sacco: fino a marzo 2017 occupava addirittura 3 posti nella top10 dei telefoni più potenti al mondo.
Unica pecca, bisogna dirlo, è che è un po' fragile: però basta che non siate di quelle persone a cui il telefono cade ogni 5 minuti 
Boh, date un'occhiata alle specifiche, secondo me è una bestia 

Scontato del 73% 
Non la banda 20 come al solito. Peccato
con questo coupon ancora meno 
Basta che fai copia incolla del coupon, i referral sono vietati
Ancora
Referral vuol dire che nel link c'è il codice che dà soldi a te
Ma non stava a 170€ di suo il Mi5?
199 più coupon
Ah ok
Comunque preferisco OnePlus a Xiaomi (che comunque è un brand che stimo)
ok, ho capito, perdonatemi. Il coupon è questo: Mi56GBF
Lo sto provando ma non sembra funzionare 🤔
Nessun problema, è che sennò diventa la guerra a chi spamma di più ☺️
e non so, io l'ho preso da un canale telegram di sconti ( a dir la verità sono iscritto a parecchi), forse sono terminati i pezzi scontati
a me va comunque da 199 a 177
🤔
Io faccio "applica" e non cambia nulla ☹️
Ah lol sono uno stupido, non l'avevo abilitato
Grazie della dritta 
In che senso??
Finalmente quelli di Tom's si sono decisi ad ascoltare le mie richieste e quelli di tantissimi ragazzi del forum 
Creare i codici per google assistant a blocchi con iftt?!
Fanno concorrenza sti infami?
Si, integri assistant in ifft e crei dei trigger
Ahahah povero marco
Ma per fare qualcosa di completo e ben fatto bisognerebbe aggiungere direttamente ai server google nuove situazioni ?! E per fare questo non servono dei codici (in python o altro ) anche sul pi??
è più di un anno che io e altri ragazzi del forum di Tom's gli diciamo che devono fare una rubrica di arduino...finalmente gli si è illuminato il cervello
No beh adesso scrivo subito in direzione 
Devono pagare il pizzo, qua

che poi sono quelli di Elettronica Open source  gente che non ha mai capito neanche la differenza tra resistore e condensatore

Sisi, ifttt è una soluzione temporanea e veloce da applicare, come abbiamo visto per i bot telegram
Ecco
una manica di ignoranti così non l'avevo mai vista
Arduino può scrivere file txt?
Ok, siccome mi interessa fare qualcosa con google assistant oenso che userò il metodo con i server goovle e i codici python visto che intendo realizzare qualcosa di completo e affidabile (come se lo avrebbe fatto la google)
No :(
 Marco, onestamente, tu e i ragazzi di AtLab siete molto bravi, solo che avete un piccolo problema..siete troppo prolissi, per spiegare un concetto tenete un comizio 
Si, dovrebbe esserci una libreria x fare questo
Qualcuno vuole una guida completa di Raspy3? scaricata fresca fresca, la metto a disposizione
caricala come file, poi se qualcuno la vorrà la potrà riprendere 
la sta caricando  solo che ho il criceto dentro il router con la bombola dell'ossigeno
ahaahahh
ho anche il cloud di Mega da aggiornare con le nuove guide e giornali da caricare  con questo upload di m... devo caricare tutto di notte e lasciarlo lavorare fino all'indomani
io intanto cerco di remare contro il mare di merda che hanno creato i giornalisti ieri sera
gente che parla di ragazzi da lapidare, altri che vogliono i nomi per non farli assumere
ed io che vado a spiegargli che gli articoli di ieri erano tutti frutto di qualche giornalaio con molta fantasia
davvero?
si ho controllato
Hahahah mica facile 
Io sono prolisso sempre e in tutto, non hai idea di quanto taglio nei video 
quelli di Torino intendi?
si nota  ti perdi in chiacchiere
impegnati ahahah
yep
gente che parla di voler menare i responsabili e quando li riprendi dicono che non si pentono e vorrebbero farlo uguale
Raga Google Assistant non gira su rpi zero
È compilato solo per ARMv7 che cribio
Avevo un progetto di Cristo
ma hanno capito chi sia stato oppure ancora non li hanno beccati?
Il pi 0 cmq non è abbastanza potente da supportarlo
Sì lo è
La vecchia libreria girava bene
Ok
Questa nuova è compilata solo per ARMv7 e non v6.
Comunque il pi zero ha 1Ghz eh, chiamalo poco potente
 crea il tuo assistente personale
Con actions on Google 
nope, hanno interrogato i ragazzi che hanno mantenuto la calma, ma sembrerebbero estranei ai fatti. La confusione l'hanno creata i giornalisti che hanno parlato dell'ammissione di una "bravata" da parte dei ragazzi, cosa smentita dalla procura.
Però mi serve Google Assistant
ma scusa, non funziona se installi la vecchia libreria? Assistant è compatibile solo con la nuova?
Come faccio a far comunicare due arduini?
Ne I2C ne seriale perché uno è in un telecomando e uno in un robot
comunque, chi era lì vicino, ha detto di non aver sentito nè la ringhiera, nè il petardo
quindi ok, forse domani si capirà qualcosa
ma chi ci capisce niente..a me l'unica cosa che mi lascia sconcertato è il fatto che non abbiano messo i New Jersey di cemento prima della ringhiera del sottopassaggio..con tutta quella gente poi
eh, probabilmente fanno così da anni sperando nella fortuna, di sicuro adesso qualcuno perderà il posto di lavoro visto che niente ha funzionato
Eh si pirtroppo
Mi potete rispondere?
è previsto in futuro?
o mi toccherà usare il telefono?
Ma anche no, Google assistant ha una potenza di petaflop, ha miliardi di GB spesi per allenare le reti neurali... È impossibile anche solo avvicinarsi
visto che i miei pi 3 sono rippati
No, a quanto so l'hanno fatto apposta
ma
Ma se provi a compilarlo?
non ci ho ancora provato
WOOO MK HA RICOMINCIATO A PUBBLICARE 
comunque anche una versione x64 non farebbe male
Vai vai vai
rip
speriamo..io taglierei qualche testa di dirigente di Prefettura e Polizia Municipale onestamente
Censura le chat 
?
Si vedono le chat di telegram
Questo è spam
MArco che tema è quello per Winzozz? le icone sono stupende

Nonono adesso mi spieghi come fai ad avere windows material design
Ecco
eheheh
stupende come design!
tralasciando che la mia versione di Windows non la potete avere visto che è una pro aziendale
comunque potete farlo
Non è material
Ci sono delle cose contro le linee guida 
io alterno i due
mi piace il dark ma il secondo è leggermente sminchiato

per chi non ci fosse arrivato
Ades è il tema di KDE (il motore grafico che usa l'o.s. KUbuntu).
l'unica pecca è che per ritornare allo stock se hai il dark devi aprire un .exe e riavviare perché altrimenti il pannello di controllo rimane nero.
ah e dovete dire addio a RibbonUI
ovvero il nuovo menu in alto di esplora risorse
Quindi google assistant ha anche deep learning?! Cmq io intedo un assistente vocale piccolo con delle frasi preimpostate per uno scopo specifico (anche se è una stupidata)
scaricato..mo come si applica? l'ho copiato nella cartella di C:
google assistant impara il tuo "modo di parlare"
Nooo
altrimenti lo vedi bianco sempre
e stona col tema
Certo, impara la tua voce (riconosce, distingue e assiste in modo diverso fino a quattro persone in casa) e comunque capisce il linguaggio naturale senza bisogno di keyword

Impara da solo o devo impostargli io la mia voce..
Come faccio a far comunicare due arduini?
Ne I2C ne seriale perché uno è in un telecomando e uno in un robot
Impara da solo
Wireless?
Con quali moduli? Sono due uno
l'ho installato, mi ha cambiato le barre e qualche altra grafica, ma le icone e le cartelle no..come devo fare?
segui sotto
devi installare UXThemePatcher
e OldNewExplorer
Non so, penso che per distinguere le persone e associarle a diversi account Google devi impostarglielo dall'app Google home... Boh
ok ora provo
NRF24L01, ho fatto un video
attualmente ha cambiato la grafica  delle barre e di Start
Ahhh mi ero dimenticato... Quanto costano?
Tanto lo uso solo ed è associato al mio account google
Ci sono sia quelli che ho usato nel video che prendono a 1km sia quelli con l'antenna nella PCB che fanno 100m ma sono più piccoli
3 quelli piccoli, 5 quelli con antenna
Uhhh
Sono facili da programmare?
E a livello software sono uguali
Bah prendi l'esempio della libreria e te lo modifichi un pelo 
Ok :D
Grazie :D
E poi li ho usati anche per fare il detonatore wireless



Quello è stato bellissimo
BOOM
running on x64
dovete installare google-assistant-sdk[samples]
pyaudio e un paio di dipendenze che comunque potete vedere perché crasha e dice che mancano
però l'hotword va solo su ARMv7, vi tocca implementare un motore che la ascolta
Ah mmmmh meglio che niente
esiste snowboy  comunque
riconosce abbastanza bene le howord, l'unica sua pecca è che va allenato bene prima di farlo funzionare
e non sarà mai preciso come quello di google
 comprati questa bestiolina per renderizzare i video :D 
Hype
chissà se presenteranno i nuovi Mac e MacBook
sicuramente ci sarà il nuovo progetto, lo speaker con Siri
Ho scoperto ieri che non ce la faccio neanche a stabilizzare un video del drone
E quello è un problema di cpu
Chiaro
fagli tirare un pò di coca alla cpu e vedi come si riprende 🤣🤣🤣🤣
ho scoperto che il microfono del telefono si sente meglio di quello che usavo per il pc 
ovvio, se non usi un buon microfono a condensatore, quello del tel è tecnicamente superiore ai vecchi microfoni a carbone usati sui pc
Era questo quello che usavo
sempre meglio un microfono separato..Logitech come webcam fa buoni prodotti, ma i microfoni fanno schifo
Credo aggiorneranno i processori
Quasi sicuro
Overclokkala comunque quando farai il pc prendi un i7
*i9
Va beh 
Se vi serve una mano sulla scelta dei componenti fatemi sapere
se overclocca quella cpu può mettere direttamente il portatile nel congelatore
Immagino
quello che serve a MArco e a tutti noi è il budget 
dai, lagga anche soltanto con il browser...quel portatile è peggio di un vecchietto con la Panda in autostrada
Lo so
 che ne pensi dell'i5 x299?
ragazzi, sto ideando un progetto su interfaccia grafica (tasti) in python. per una determinata cosa,  ho provato a cercare su google, ma trovo roba diversa di continuo. 
in pratica, vorrei, tramite una condizione (se clicco su un tasto, esegue determinate cose), attivare tor: se la condizione è corretta, faccio digitare sulla shell, dei comandi. 
il problema è che non trovo né i comandi per attivare/disattivare TOR né quelli per OpenVPN su Kali Linux.
sapreste aiutarmi?
quello presentato insieme ai nuovi i9? che non abbia il minimo senso..in ambito professionale i va direttamente su multicore e multithread..un 4-4 non va bene per quell'ambito, su quei livelli di modellazione e programmazione serve minimo un 4-8 oppure un 8-16
tutta pubblicità..hanno solo alzato un pò la frequenza
Esatto, senza contare il maggiore tdp, il grande costo della piattaforma x299. Avrà senso solo se sarà pesantemente overclokkabile(ovvero raggiungere i 5.5 GHz easy)
infatti, tutti si fanno incantare da Intel e dalla potenza, ma non guardano tutto l'insieme..per avere i nuovi X299 bisogna comprare il processore, la nuova scheda madre, e anche un ottimo dissipatore..con una spesa non indifferente..vale la pena per un pò di frequenza in più? posso capire la spesa se si passa da 4-4 core a 8-16, li il salto c'è..ma da 4-4- a 4-4 overclokkato proprio non ha il minimo senso, specialmente in ambito grafico o professionale..parlo di modellazione 3d e calcoli matematici, non del rendering di un video, quello se uno ha pazienza lo può fare anche con un Pentium volendo
Beh io con il mio piccolo 4690k i video del drone in 1080p 60fps li renderizzo senza problemi, e riesco addirittura a usare decentemente il pc mentre renderizza
Poi ovvio se vuoi fare lo sborone e avere l'i5 grande 6cm x 6 allora ok, scelta tua
qualcuno che mi può dare una mano? ahaha
infatti, non ha il minimo senso se proprio si vuole fare lo sborone, dual socket xeon 
Si chiama overclock 
Lo ho già l'i7, però è b un i7 sfigatello
sul tuo HP si chiama flebo, altro che overclock 
Io parlo di un 6900k
Lo overclockerei volentieri ma non essendo sbloccato e non essendoci custom bios... 
Eh 
1000 € di processore, altri 400 e passa di scheda madre, almeno altri 150-200 di dissipatore decente..quando un Ryzen 1800 a meno della metà del prezzo lo doppia 
mbeh doppia no dai...
No dai di dissipatore sui 100 te la cavi, anche meno
però il 1800 è davvero un bel mostro che costa relativamente poco e in rendering  e simili spinge tantissimo
per il 6900K? ni, almeno un 280 millimetri ci vuole
 noctua nh-d15 o hr 02 macho
L'enermax se non sbaglio
ti dico solo questo :) nuova workstation ordinata per il laboratorio, arriva questa settimana: Ryzen 1800X e Nvidia Quadro P5000 
azzo
anche NZXT Kraken è una bella bestia
Non so, mai visto... L'enermax invece l'ho montato
Raga c'è un problema
il noctua è uno dei miei preferiti ad aria
Non mi fa un codice arduino e non so perché
io ho avuto il corsair h100i
Oppure se hai i money ti fai un bel raffreddamento custom
tubi rigidi
DEEPCOOL CAPTAIN360 EX sul pc di mio fratello, sotto Ryzen 1700x..un mostro di radiatore, ho dovuto tagliare un pezzo di case
Chi mi può aiutare?
in ambiente domestico..su workstation non lo fa nessuno, troppo casino in caso di sostituzione pezzi e riparazioni..c'è anche da considerare l'assistenza in quei tipi di contratti..ecco perchè i server montano dissipatori ad aria
chiedi a 
  o a 
Sono un felice possessore (anche se da poco) del mi5 e va che è un piacere, vengo da un honor 5x e per la storia della b20 da quel che vi posso dire non pesa la sua assenza
A me questi ryzen non è che mi piacciano tanto, mi sembrano ancora troppo acerbi come architettura, poi con poco più di un 7700k ci prendi un i7 6800k
  per la tua gioia  

ALLELUIA
Rivelazione
Ti sei fissato eh?
certo, su questo hai ragione, ma devi calcolare anche una cosa..mediamente Intel ogni 2-3 anni cambia socket; questo significa che per aggiornare il processore in ambito lavorativo e server, devi cambiare anche la scheda madre, e a quei livelli non è proprio economico..mentre AMD i suoi socket li supporta anche oltre 5 anni dall'uscita, quindi volendo si può anche solo cambiare il processore e lasciare il resto così com'è..i contratti per le workstation business durano parecchi anni, e anche l'assistenza dedicata, quindi è ovvio puntare su un architettura che ti da più tempo di supporto e aggiornamento, per abbattere i costi nel tempo
No ok levo il 
Anche perché non so cosa dire
Vai manda una perla di saggezza
Eh...
Ah ecco
Il mio sistema di raffreddamento del pc
Dipende dalla piattaforma se non sbaglio, su consumer si mediamente hai 2/3 anni di supporto ma su enthusiast mi sembra duri di più. Poi giustamente un azienda deve valutare in base al supporto giustamente
Olio minerale is the way
no, non cambia..solo gli Xeon hanno durata dei socket estesa
Uhm ricordavo male allora
quello va bene per raffreddare i trasformatori di potenza delle cabine, di sicuro non su un server
fai poco
Certo che va bene!
ah e se la metti che la ventola soffia da dove l'aria esce
peggiora

Soprattutto su strutture grandi, migliori sia l'efficienza del raffreddamento che la durata dei componenti
allora, le aziende che assemblano workstation su base Intel, per abbattere i costi fanno cosi..ritirano i pc da aggiornare, cambiano mobo e processore e rivendono i vecchi, per abbattere i costi..ma lo stesso rientrano poco e niente dell'investimento, perchè c'è troppo poco tempo tra una generazione e l'altra per rientrare dei costi delle infrastrutture
 dato che sei online mi puoi aiutare?
E non è online
Dipende, cosa ti serve?
Un aiuto con arduino
si lo so, ma su un serverino piccolo è inutile..e le serverfarm vanno direttamente di impianti di condizionamento dell'aria..usano i dissipatori ad aria per una questione di facilità di smontaggio e sostituzione pezzi..è praticamente impossibile trovare un server ad olio, proprio per la manutenzione
Se è veloce ok,  altrimenti Nada che sto studiando
raga qualcuno ha grand prime?
Ok allora nada, è una cosa lunga
siii ci crediamo quasi quasi  sicuramente sei su CS
Beh su un server piccolo ti fai il raffreddamento a liquido custom dai...
appunto :) di certo non uno ad olio minerale 
Ok, ma solo su uno piccolo
materia?
Calcolatori
Questo spiega la quantità industriale di schede server intel che si trovano su ebay
esattamente :) e anche il fatto che non si trovino mai server arm a prezzo decente
Wireless? Usa dei moduli rf o xbee
Uno ti fa risparmiare e l'altro ti brucia il portafogli, ma hai qualità in più
Ah ti hanno già risposto 
i2c?
Cosa
cazzo 
sto 
leggendo
Wireless
io userei 2 esp8266, uno manda i dati su qualche server tipo thingspeak o data.sparkfun e l'altro li legge
Parole
ragazzi, sto ideando un progetto su interfaccia grafica (tasti) in python. per una determinata cosa,  ho provato a cercare su google, ma trovo roba diversa di continuo. 
in pratica, vorrei, tramite una condizione (se clicco su un tasto, esegue determinate cose), attivare tor: se la condizione è corretta, faccio digitare sulla shell, dei comandi. 
il problema è che non trovo né i comandi per attivare/disattivare TOR né quelli per OpenVPN su Kali Linux.
sapreste aiutarmi?
Ma devono essere costantemente connessi a internet così
alur?
Vero...
Ho guardato e gli xbee costano un casino
gli xbee sono esageratamente costosi,,,
Tanto per un telecomando credo che un modulo rf basti
How to launch Tor from the command line - Ask Ubuntu

 mi potresti aiutare con arduino?
In PRVT
OK
OKKIO? 
r.i.p. grammatica italiana

Senza senso ma parole
Il miglior amico dell'uomo
Altro che cani e gatti 

i 5 € dal cinese meglio spesi della mia vita 
Comunque l'assembly di Intel è un cesso
Che in realtà è praticamente uguale a quello amd ma dettagli
secondo me è una questione di brevetti...evitano di farsi la guerra tra loro, visto che a Intel non conviene causa Antitrust
ma perchè eravamo in 417 e ora siamo in 410?? INFAMI
oh sul canale siamo giusti 800 
gli altri 390 dove sono finiti??
No più che altro almeno così si ha una compatibilità decente

spariti
E quindi un so può funzionare su entrambi
giusto, anche quella influisce :)
Si? 
tra l'altro più di metà è anche nel gruppo
Più di metà... non è male, dai
Oltre a 
 qualcuno a qualcuno è arrivata la beta di Google assistant su Android?
ho 5.1 :(
posso usarla solo su allo
 Ma XiaomiMi Mi5 vs Moto G5 plus?
GearBest è affidabile al 100%?Tempi di spedizione?
Ottocento membriii!!!
Stasseraa si sbocciaaaa
Altrimenti dovresti avere due iso completamente diverse
sai che palle..no no assolutamente
Esatto
Fatto sta che è un casino 
Non ti arriva, devi attivarla
Tutta colpa della retrocompatibilità...
O meglio dei poveri
Affidabile 100% si, tempi di spedizione variabili
Se paghi si teletrasportano come solo i cinesi sanno fare
L'anno scorso che ho preso il powerbank pagando 7€ ci ha messo 
 da hongkong a trento, passando per Dubai e Colonia 
per spedizioni al di sopra di 22 euro scegliere priority line- italy express e arriva con brt senza dogana
Ahahahah fantastico allora
Ma lo Xiaomi Mi5 quanto costa senza sconto?
Boh, dicono qualcosa come 700 ma penso parecchio meno
Comunque 177 è buonissimo
Eh infatti
L'avevo attivata ma non mi ha fatto l'aggiornamento automatico, me ne sono accorto ora🤦‍♂
ma quelli piccolini non servono a un cazzo
 
800 membriii
ma secondo voi assistant rimarra sollo 6.0?
questo qui in metallo è bello potente invece, ha anche la ventola in alluminio..quelli di plastica sono inutili
meglio questo
Tu: 


Saggio: Vai dalla persona più vicina a te e ripetigli questa domanda, saprà darti la risposta corretta.
il mi5 sta sui 220 € , il nuovo mi6 sui 430 €, gearbest esagera sempre sul prezzo originale scontato 
799 :^)
con questo decolli 
Ragazzi qualcuno che ha dimestichezza con Choregraphe c'è qui?
C'è sempre il furbacchione, anche con i 700 era successo
Ahahahahah
ahahah ❤️
Esatto. 
Per colpa loro ci sono mille mila istruzioni per i registri a 4/8/16 byte
studia studia
 un pc i7 7700k. slide 1080ti .32Gb ram kingstome .3 TB .ssd sampsung 250 Gb .alimentatore 850W. Case coolermaster il più figo. Dissipatore a liquido.  E modding con led blu
Devo cominciare a pensare a qualcosa di cicciotto da regalare quando arriviamo a 1000 
Quello me lo regalate voi


Per il milione
Aspetta che esce l'i9 e compra quello tanto costera poco XD
Ma almeno avessero dei nomi sensati i registri... a cazzo di cane gli han messi
No sarà tarocco
Tutte le cose nuove non sono tanto buone all'inizio
Io preferisco case thermaltake☝️
Non mi ricordo come sono
Nxtd s60  questo è figo ma lo ho scritto male non mi ricordo bene come s chiama
Nzxt s340
OKKIO
hai il mio stesso monitor
è un asus?
Si
Ma è un po vecchio
case assolutamente NZXT s340 oppure Phantecks
si è  come il mio

Che brutto questo windows 10
No aspetta ti faccio vedere il mio
non è male
 avete già registrato la puntata di hacking tu e Marco?
Nope
No raga
Ho visto adesso le chiamate su telegram
 devi richiedere la beta dell'app Google vero?
 non vedo l' ora di vedere come avete exploitato la macchina virtuale con windows 7!!
Per google assistant
Si
Zizi
E mettere la lingua inglese
Lo fai dall'app store e fatta...e devi metterti tutto in inglese
Ma lo Xiaomi mi5 ha già il play store?È tutto in italiano?
(Non posso installare rom perchè il telefono non sarà mio)
io preferisco tenere soltanto l'icona di ricerca, più tutte le icone dei programmi che uso messe nella barra applicazioni..sul desktop non voglio assolutamente niente, solo lo sfondo..neanche il cestino
vediamo :)
No ma parlavo proprio di windows
Sopra
è il Versa?
Dovrebbe essere il Black armor
O qualcosa del genere
ah ok  eh ma per certi programmi serve Winzozz..altrimenti Mint e Fedora tutta la vita
Insomma a me Mint non convince
carino  anche se io impazzisco per gli orizzontali di Thermaltake..il V21 è stupendo
Rom internazionale: le Google apps le ha sicuro, l'italiano non lo so
Wine
Eh quelli sono belli belli
lo so, ma su alcuni tipi di portatili, tipo i vecchi netbook, è uno dei pochi che funzionas sempre
cm 690 iii
Mmm va bè al limite ho beccato un apk che riesce a impostare tutto da solo
per farci un pc da salotto sono stupendi, specialmente quello bianco
Anzi hai mai visto il PC raffreddato tutto passivamente?
foto???🤔
Insomma, anche lui ha i suoi problemi
Tipo con photoshop non funge bene
Photoshop é un programma complicatissimo però
Ci sta che non riesca a farlo andare del tutto
Fiero pirata!!! Non ci prenderete mai! 
ah, ecco, mi sembrava strano che non ci fosse di mezzo quel folle di Linus 
questa l'avete vista raga? 
Ahahahahahahahah
Però stranamente non si è messo lui a farlo con un pezzo di alluminio
come il video del dissipatore passivo..come distruggere i seghetti
Esatto
è un folle
Comunque quel case è veramente una figata. Oltre a essere bello (è tipo i p5 della thermal, circa) è assolutamente silenzioso
Raga, come si fa dall'oggetto msg ad estrarre lo username e il nome di chi ha scritto il messaggio?
Tu: 


Saggio: Evidentemente si dato che non hai messo nessuna domanda deficiente.
Lol
Mi é partita a caso
non l'ho capita
ah ma lol
troppo figo 
Tu: 


Saggio: Porca puttana me lo chiedi anche?
il problema è che è difficile da vendere, visto che quasi tutti guardano l'estetica
mmmm si. 
ciaoo 
Eh?
 what??
mi sa che il bot è impazzito e l'ha buttato fuori
Ma che
Appunto, non è mica brutto
vedi? lo butta fuori wtf
il bot è impazzito con il caldo?
ma what
Ma noooo
 aiuto ahahaha
ho mandato un mex a Marco..sperando che lo legga
Gli avevo consigliato io questo gruppo, che figura ci faccio
speriamo che legga presto i messaggi
digli di riprovare più tardi che è impazzito il bot
Ok
beh l'ho taggato 2 volte, tu gli hai mandato un messaggio, appena apre telegram si accorge
  andre avvisa marco che il bot s'è fritto il cervello
Fatto
Raga ma io mi chiedo
Su arduino fatto una parte con la funzione map per l'analogwrite
Ah si era staccato un cavo
da potenziometro a led?

Non è vero non fa
Praticamente c'è il map (x,5,8,0,255) , quando x è 8 quindi dovrebbe essere al massimo il LED si accenderà a 10 massimo
Mando una foto
Ma è tutto scassato
devi fare map (valore da mappare, valore minimo di entrata, valore massimo di entrata, valore minimo di uscita, valore massimo di uscita)
Ora si che partono le bestemmie

🤔 impegnati però, se devi bestemmiare male ti rimando a settembre
Eccomi
Aiuto
Ora sistemo
Rimandagli un invito
Mannaggia la miseria ladra
accendigli il ventilatore al bot, che con questo caldo impazzisce 

 Dato che sei online mi puoi aiutare?
Ah adesso fai tanto l'accomodante eh? Stronzo di un bot
saluta antonioo
ahha
Tra 8 minuti arriva Andrea e devo ancora stendere la pizza 
Ho fatto un test e ho bruciato un arduino uno. Che palle
Masterchef
ah è vero HACKING 
LOL
Hackerate la pizza almeno si stende da sola
Mi serve un aiuto per capire. Poi provo con il tester
Semmai posso mettere un sonoff all'impastatrice 
Nah troppo classico
dì a quelli della pizzeria che hai hackerato di farti una pizza oppure gli distruggi il sito 
Comunque la sezione di login c'è ancora 
 , hai semplicemente sbagliato a scrivere 
giusto tutti hanno l'impastatrice che va con google assistant 
Ah lol
Beh magari con un bot telegram: se sei via... 
si poi ti va a fuoco la casa 
Bell'idea
Chi sa bestemmiare in nigeriano?
noci tostate 
Non era ucraino?
Mi sapete dire come é possibile che arduino alimentato con trasformatore usb a casa tutto ok ma se attaccato al trasformatore da macchina in macchina si é bruciato arduino?
Impasta solo: non è una macchina del pane
12v dovrebbero andargli più che bene
Che palle cxxo
Che senso ha attaccarlo in macchina?
Ma con trasformatore usb da macchina?
HO CAPITOOOOOOOOOOOOOOOO
In teoria usb é 5v standard o no?
Si
troppi ampere
macchina = 2a
casa = 0.5a
Ma no, arduino ne succhia quanti servono
shhhh 
FUNZIONAAAAAAAAAAAAAA
AVEVO INVERTITO I NUMERI
Filippo il problema dovrebbe esserci solamente se ampere non sono sufficienti
Altrimenti assorbe quelli che li servono
hai controllato che il trasformatore non sia difettato? 🤔
Altrimenti non si potrebbe nemmeno collegarlo con le batterie stilo
Dopo mi metto col tester
Comunque che palle
ma era originale o cinese?
Ho comprato un tester usb per non aver piu dubbi in futuro
Caxxo originale

Era il mio primo arduino
 ti capisco
Mi scoccia da morire
anche a me è successo, ti consiglio, almeno per i test, di comprare quelli cinesi che costano 3 euro
nada fusibile di protezione?aiaiaiaiaiaiiiii
Anni?
Era una prova veloce e mi ha punito
trasformatore da macchina pessimo con forti sbalzi
eh ti capisco..sbagliando si impara, è la più dura delle lezioni :)
ma basta piazzare un fusibile dai :) certo comunque gli arduini con i circuiti a mandorla convengono sempre ugualmente

Perché se hai sui 13 14 anni ce ne vuole di tempo per convincere i genitori a ricomprartelo
si va di arduino china in questi casi :) comunque sempre meglio usare i Nano per i prototipi
almeno se si brucia amen
Se ti si brucia uno yùn son ca**i
Magari fosse un problema... a 13-14 anni non sarei su una scrivania a saldare
Io solitamente uso esp8266 e dovevo fare un test con hd44780.
Essendo un test non volevo saldare molto e per problemi di alimentazione del monitor a 5v ho opato per arduino
La yun ho usata per testare i componenti e ho scoperto che é andato anche nRf24l01
Hai uno yun?
Ma , salvo i tempi di spedizione, non lo vedo un problema
Si
Ho altri 3 arduino uno
Facciamo cambio? :D
2 uno per uno yun è un nano :D
Un mega
Io ho uno yun bruciato

E invece del nano ho nodeMCU
Come hai fatto?
Non era mio me l'hanno regalato perché non riusciva a farlo funzionare e ho scoperto che era bruciato
Ah ok
Rubagli i componenti
Tipo il dc
Domanda: ma non si potrebbe ovviare al problema usando uno zoccolo per i pin? un pò come si fa per i processori? io ai miei tempi gli NE555 non li saldavo mai, usavo sempre lo zoccolo
un Mega buono è quello Eleego..circa 12 € su amazon
Si ma stavo facendo una cosa veloce per vedere quanto tiravano gli nrf24
Lettura e invio temperatura
Lettura e stampa a video dei dati
A casa tutto ok
Qualcuno ha il dij spark?
È un 20×4?
Si
A me non fa il display
Guardalo su eBay 
Ora ho preso questo
termostato o rilevatore di temp?
Rilevatore di temp
Era una cosa easy per vedere quanto tirava nrf24
nion sembra male, a parte quella cassetta obbrobriosa di legno 
Se vedete ancne la scatola era tagliata male
Era solo una cavolo di prova
Se volete reprilarla vi dico come farla
Ma voglio vedere qualche sketch di qualche scatoletta fatta bene

ovvio, manda tutto il progetto e lo sketch
ne voglio fare uno in una 503 a muro
 tornando al discorso di ieri: non posso salvare i file che reperisco con photorec dall' hdd problematico su un' hdd esterno?
Sisi... comunque guarda:
Yeeeeeeee
 e se non mi interesasse recuperare i file, ma pulirlo, per poi installarci un sistema operativo: devo creare una nuova tabella partizioni?
Cosa fate col Green screen?
Ormai sai che sono un fan sfegatato della serie
30 minuti al WWDC
Hai la mia stessa lampada
Yep
Robeh
Grazie!
Sono curioso su come exploiterete windows su macchina virtuale
Ho riportato il disegno con freetzing.
Termometro Wireless
Ps. è sicuramente da migliorare dato che ho proprio fatto una cosa spiccia
ma funziona, se a qualcuno interessa
Termometro Wireless - Zip
Cosa mi consigliate come stampante 3d di buona qualità prezzo
Un momento che non ricordo il nome
Cerca con la ricerca globale "stampante"
Vedi quanti messaggi da questo gruppo
La kossel mi sembra
Vieni in priv
Kossel
La linear non la pulley che fa pena
Però mi guarderei un po' intorno, è salita di prezzo ultimamente sullo store ufficiale
 OMG!!!! NON VEDO L'ORA CHE ESCA
E anche il secondo episodio è andato: come prendere possesso delle telecamere di sorveglianza
Troppi spoiler
Il primo?
Sbavo
E anche il secondo episodio è andato: come prendere possesso delle telecamere di sorveglianza
Raga, come si accendono e spengono i pin del raspberry?
Python
Oppure file
Yep
Ha fatto un tutorial 
Non inoltrate video
ho massimo 4GB
È su YT
E non posso vedere video
Allora rip
non voglio fare elemosina come faccio ogni fine mese
Tento il suicidio
Andiam scialli a tracannare GIGA
 Trovato, in inglese
 che tipo di tabella scelgo?
Chi mi può dire 8 pin digitali di raspberry?
dal 7 in poi?
 devo installarci linux, msdos è windows, vero?
 ci sono le tabelle con i pinout su internet
Quale mi consigloate tra queste due antenne?
 potresti scrivermi con l'altro account in privato? Sono ancora limitato e dovrei inoltrarti un messaggio
Sì solo dopo il cervello si è connesso
Ok
O per cancellare tutti i dati e renderlo usabile, è meglio formattarlo
Ah, no; per formattarlo devi prima creare una tabella delle partizioni
Nessuno può aiutarmi?
Io no
La tipica  tabella delle partizioni nei pc è la msdos 
Mi sono risposto da solo
Raga
Vi immaginate che rivoluzione un app che ti accumula gb di internet presi da un wifi e ve li fa riusare in un altro posto quando vuoi....
Magari internet funzionasse così
Ho letto una discussione troppo divertente a riguardo
 Ma msdos può essere usato con HD con meno di 2 GB;
devo scegliere gpt
 msdos
GPT (GUID Partition Table) è un standard per la definizione della tabella delle partizioni di un disco fisso che rappresenta l'evoluzione del ben noto MBR (Master Boot Record).
GPT offre un meccanismo più flessibile
 ma il mio hdd ha circa 644Gb
GB
Fai come preferisci, io ho sempre fatto msdos e non ho mai avuto problemi

Io da un tera
HDD da un tera quanto costano?
Se hai poche esigenze 50 euri il WD Blue
Vorrei un hard disk esterno
 che faccio? Poi il mio hdd è di 640 GB e qua me li conta 344
Scusami, ho dato per scontato fosse un hdd interno, comunque ne trovi anche di esterni da 50 euro
Gparted giusto?
Sì
In alto a destra c'è un menu a discesa, scegli il disco giusto da lì
È quello giusto
Allora non è da 600GB
Questo hdd è un po' problematico
Apri il terminale e scrivi 
Il computer sembrava rotto per colpa sua
Sta ceppa il più economico 
Togli wd Blue perché è un modello di Hdd interno della Western digital
Io ho il terzo, quello della wd
io ho il primo ahahaha
 non lo trova
What
Fai un bel riavvio va
Del pc? È l' hdd il problema.. per colpa sua il pc sembrava rotto
Lo formatto su windowa
Noouu
Raga probemino
Il telefono (samsung s6) con otg funziona
Con odin funziona
Se lo collego al pc non fa manco il suono di Windows, su qualsiasi PC.
cambia cavo
Mannaggiaaaa...la mia futura casa domotica e' in molise... non c'è internet per i comandi vocali di  Google ... mi può capire in offline????
...
Non so che altro fare.
Lo so che windows è la fece
Sinceramente con ste domande stupide avete rotto
la prima cosa che mi è venuta in mente
e poi non era una domanda
Ma è ovvio che l'ho fatto
Magari hai le impostazioni scambiate
a quanto pare sono stato abituato a rispondere a gente che non sapeva neanche accendere un telefono...
Io una volta ho dovuto spiegare la differenza tra una chiavetta USB e un dongle wi-fi
Ditemi se può funzionare...
Il vecchio Google now capiva qualcosa...
 devi insistere se vuoi il sandwich
Sudo 
Un genio
 hai messo la password?
Il mio è inFAME
Non sono Romboli io
Comunque bella la battuta 
Funzionerà ancora dopo 3 anni
vediamo d
se indovinate cosa sto facendo
Era per prendere l' immagine
Bilancia smontata
Acquario
piu che smontata, la sto crando
per monitoraggio delle api
Bello
Ah bello
C'ero vicino
Certo
per chi conosce le celle era facile
Io ne ho uno up da anni
Ecco spiegato il sito di Apicoltura 
Ahahahhahahahahaha prima o poi lo esce sto sandwich
Montata sara tipo così
Figa
Nel senso bella, bot non bannarmi 
precisione al kg e pesa fino 200 kg
speriamo di far miele 
Nè Linux Nè windows mi fa formattare un' hdd
Perchè??
non è che è andato?
Però me lo legge
anche con linux?
Io non ho assistant.... come faccio ad ottenerlo?
 Provo a creare una tabella delle partizioni e non mi lascia
Su GParted su Linux
nemmeno da terminale?
Come si fa?
prova a fare un fdisk -l
Se installato assistant su un router con openwrt regge ?
Buonasera  ragazzi...qualcuno mi potrebbe aiutare con ufonet???
 già fatto, non me lo legge
Attacco DDOS?
Vorrei provarr vale
fammi vedere cosa ti mostra
Ma a me stesso
Ok, cosa vuoi sapere?
Un' attimo?
Faccio tutto bene scaricato zombie e tutto  ma arriva al momento dell attacco e mi dice che nn trova o il sito o l indirizzo ip?perche?
Come hai fatto la procedura? I passaggi
li vedi
sudo fdisk -l
Sto dicendo a Vinc
.
 -a http://ip o sito -r 10
Un momento...
Ok grazie mille vale!!!
ma non è collegato
Sì
hai un disco da 15 G e uno da 1,5
Partiamo da "cat zombies.txt
Ho solo una pendrive per la live di ubuntu-mate e l'hdd
 ci sei?
ha la pendrive e un disco da 15 G
ma non vedo il disco da 640G
Si si vale eccomi
La pendrive è da 15 GB
premetto, in linux se l'hw è guasto per farlo andare devi essere bravo
Cosa faccio con i zombie

Ne ho 2000 e qualcosa
e il disco in dev/loop0 cos'è?
riparti con i comandi e arriva a "cat zombies.txt"
È lo spazio per la live
Fatto
ok
non capivo
scusa ma a quest'ora sono più rinco del solito. Ma il disco da 640G è collegato ma non lo vedi. Confermi?
.
 --download-zombies
GParted lo vede, ma non con la sua intera capienza
la cosa è alquanto strana
Vale mi chiede di armarmi di 2105 zombie
per sicurezza puoi dirmi che versione hai? fdisk —version
Faccio  si vero
Certe volte mi legge la pendrive, certe colte fa vedere una periferica da 57
Sì
Ti ho mandato la foto
Procedi
Fatto
Ora cosa ti chiede?
Niente
cat zobies.txt (vedi tutti gli zombie)
Fatto
cat dork.txt
noooo
sbagliato
cat dorks.txt
Rifaccio
Ok
Scusa, non ho digitato bene, sto facendo due cose contemporaneamente
immagino
Fatto vale
Non c' è nessuna dork buona
cerca su google: dork google
notte a tutti
Allora?
Fatto
Vale
Copia la prima, chiudi la pagina internet
Mi esce cosi???
Chiudi firefox
Fatto
Oh c***o vuoi
Copia la prima dork nel terminale
Fatto
.
 -s 'incolla dork
Che ne so non credevo di trovare un molisano qui
Io non esisto
Mi chiede di validare 2 zombies
Un momento
Okok
Io non esisto per il 50%
Sono tornato
Ok
Vado su yes
???
riparti dal comando di prima
In che senso
Mi fa la domanda qua
.
 -s 'dork' --se 'google'
Riparti da prima e scrivilo così
Chiudo questo terminale quindi?
Se ti ricordi i comandi parti da zero, se nò  metti no
Dice chebquesta ricerca nn e supportata🤔
devi mettere questi ' non questi "
scusa
Devo scaricarmi kalì🤔🤔
Backbox mi fa cagare.
prova a cercarlo su tutti i motori di ricerca -sa
usa la live
Uguale
cercalo su tutti i motori di ricerca --sa
Ok con sa ha trovato 9 zombies

Vado con yes
se vuoi aggiungerlo sì
*aggiungerli
Aggiunti
Che faccio ora vale???
non fare le lamerate però
.
 -a e il target che vuoi attaccare CIOÈ TE STESSO
-r e il ciclo di attacco che vuoi
Il mio indirizzo ip lo metto senza   http o si prima
???
192.ecc
perchè dovresti mettere http davanti un indirizzo ip?
Ancora il programma aveva un proforma
Vediamo che fa
OK IO STACCO, PER CHIARIMENTI SCRIVIMI DOMANI QUA IN CHAT
Eccote qua
Target url not valid
Che palle
DOMANI
Ok grazie vale
Grazie cmq
Prova a mettere 192... senza link
Devi mettere l'url
È possibile installare G Assistent su un PC con Windows XP?🤔
O l'ip
Con link inizia l attacco ma poi dice che e offline l indirizzo
Senza link mm parte proprio
Ora non ho il pc qua con me
Comunque io non lo uso ufonet
E si metto l ip ma mi dice  che e offline
Provo con un sito
Si
Col sito me lo da
Te lo avevo detto
Con l indirizzo ip  no
Ma perche
Ora non so diertelo
Ora stacco
Ciao a tutti
Avete mai provato (su Windows in VM) a cancellare la cartella system32.?
Ok notte raga
Si
Notte
Non ci dovresti riuscire perché sono i file utilizzati direttamente dal sistema
Si può fare
Non con tutti i file, ci ho provato 
Asp guardo su YT se c'è qualcosa
Ho letto ora che ti fa eliminare solo alcuni file, ad un certo punto crasha ma al riavvio ricrea tutti i file necessari
Fonte: 
Ho trovato un video :D
guarda nei messaggi di stamattina, ho postato un manuale completo di raspy
non è che per caso hai qualche permesso settato male e ti blocca la connessione al pc?
Su tutti i pc?
E comunque almeno farebbe suono di connessione e apparirebbe in gestione usb
eh appunto, controlla i permessi sul telefono..magari ne hai disattivato qualcuno..controlla anche le opzioni sviluppatore
Già fatto
Quasi quasi faccio un post su xda
e allora non so che dirti..qualche app che ha qualche impostazione che ti fa da tappo?
Ho appena formattato
bo, non so che dirti allora
Ho già risolto, grazie lo stesso della guida
Avete la minima idea di come realizzarlo?
Io non saprei come programmare il controllore di volo, per il resto (montaggio) non dovrebbe essere troppo difficile
Ma che un pezzo di legno?
Come si attiva assistant su android??
Devi avere 6.0+
ho la 7.0
ho un galaxy s7
Si jr è pieno di tutorial
Su yt*
si è rotto? D:
comunque credo abbia messo un telaio normale, stampato tutto in 3D e montato le eliche al contrario invertendo i poli del motore (credo funzioni così), per il resto penso sia analogo ai droni normali
Messaggiarti dal istituto
Lo so
non credo si sia messo a fare qualcosa di complicato 
Ma mi é venuto in mente di fare una cosa del genere ma invece che fungere da drone funga da macchina fluttuante
 ah ecco, beh lì è già diverso
Per esempio, i motori sotto stanno fissi ad una velocità (sufficente per farlo stare un po distaccato da terra) e dei motori dietro che lo spingano
Cerca "Hodor pakistano" in questa chat e trovi il video
Il primo dei quattro messaggi dove compare
Grazie
Il metodo del pakistano funziona benissimo
Che ambiente grafico è?
Kali linux
Su mac
Con macchina virtuale
Ma intendo l'ambiente di kali infatti
Mate, kde?
O quello base?
Base
Perche??
È figo.
ottima scelta :) amazon?
Ce l ho anche iooo
Si
Arrivato con 3 giorni di anticipo
Domani mi arriva Lo starter kit originale
Io ho trasferito tutto in una cassetta più grande
quella chiave RFID mi intriga assai 🤔 potrei blindare la mia stanza..niente più madre che rompe le palle ogni 30 secondi aprendo la porta 🤔


Anche a mr all'inizio ha risposto ancient mystery ma con un p.o. do insistenza...
raga qualcuno può aiutarmi con ufonet
???
Ho trovato un passatempo
Cercando di install are gnome extensions qualcuno mi Aiuta?
qualcuno qua ha mai investito in bitcoin?
ho la mezza idea di buttarci 1
50 euro... se lo avessi fatto a gennaio avrei guadagnato il doppio
Anch'io mi sto mangiando le mani
E ethereum ancora di più
un mio amico ha messo su 500 euro e mo ne ha 895
senza fare nulla... li ha comprati con paypal e lasciati li... mo ha cambiato 200 euro, mentre gli altri li ha lasciati li
Bello!
67 vivi
E 15 solo validi
qualcuno di voi è già passato?
al programma windows insider
Avoglia, sono insider dall'uscita di w10
gli aggiornamenti sono frequenti?
lo provo anche io allora
Non tanto
Ma è rischioso comunque
comunque aggiornando al'ultima build ho il problema che non riesco più ad aprire nulla programm/ecc. con eventuali blocchi di windows, è risolvibile oppure sono problemi di compatibilità? ora sono alla build 10.0.10586 build 10586
Potresti trovarti winfows tutto buggato
succede spesso..
Perchè mi da comando non trovato?
Che distro usi?
Ah debian
dai sudo apt-get install software-properties-common
ragazzi gentilmente qualcuno mi sa dire il comando per resecare le impostazioni di rete su kali linux???
resettare
Grazie da
Figutati
Ragazzi ma se volessi ritornare indietro un ordine a banggood che mi è appena arrivato perché insoddisfatto come dovrei procedere?
Contattali via chat
scrivigli bello incazzato
meglio email, ti cagano ti più
a me via chat hanno sempre risolto subito in tempo reale. basta essere gentili. non cè bisogno di essere incazzato.
Ma poi come funziona devo rimandargli indietro la merce e pagare le spese di spedizione?
E poi loro ti rimborsano
Dipende cosa gli devi rimandare...
Il pacco e arrivato oggi stesso
Oggetti di elettronica
cosa in particolare? cosa non ti piace?
magari qualcuno qua potrebber prendertela
Hahaha boh io la gente che ho visto che gli ha scritto indecisa se ne sono sempre approfittati... Poi dipende anche dall'operatore che trovi 
Sarà che io sono VIP3, ma appena faccio pè in chat sono ai miei comandi :D Chiedo una rispedizione e me la fanno subito ecc ecc
Anche su hobbyking in genere sono molto disponibili. Ci ho comprato in questi giorni 120 euro di roba tra cui un flight controller. E' arrivato.. si è rotto dopo 2 giorni... Scritto domenica ed oggi la roba è gia in transito senza spendere niente. Giovedi sarà qua il pezzo :)
Come si fa?
Siti che scambiano euro con btc
E poi i btc li metti sul tuo wallet
è come investire in borsa :D stesso rischio
Ni
leggermente Meno rischioso, ovvio non hai comunque il capitale garantito. Ma visto l'andamento di questi ultimi anni  è abbastanza "sicuro"
Se converto 1€?
bho... minare bitcoin sta diventando sempre più complesso
Puoi, ma è un casino
più che altro sta assumendo costi ambientali paurosi
Minare è quasi impossibile. Io parlo di comprare valuta
se vuoi minare puoi farlo ma non su bitcoin
Grande 
! Hai trovato il modulo sotto il letto?? Ahahahah
Paccone per Valentino (il vincitore del contest) pronto, se smette di piovere vado anche in posta ☔ 
potresri dire lo stesso anche per le azioni apple :D
Nope, lo rifaccio lì al momento

O alphabet... solo che un' azione  costa na cifra se non erro 400 Apple e 1000 alphabet
Piove anche lì a Trento?
154 euro apple 1000 google :D
È scesa così tanto apple?
Yup
Adesso forse no... Ma sono internato in facoltà 
 ma allora comprerai un nuovo telecomando per la nuova serie su come costruire un drone?
per colpa tua la serie verrà cancellata 

Si
e infatti...non mi riconosce più le usb...
Mi dice che il dispositivo è funzionante ma se provo a formattarlo mi dice che è offline
Ho il FlySky i6s
Ah già, lo avevi mostrato in in video
Lui
Perché con la NAZA avevo bisogno degli switch a 3 posizioni
Marco crea un bot e pubblicizza la community su strangerbot
sei impazzito?
Ora non mi metto a fare i discorsi da moralista ma se hai qualche neurone ci puoi arrivare da solo che spammare non è il massimo insomma :D
In serata vi faccio un vocale per anticiparvi cosa voglio dire nel video di sabato e sentire cosa ne pensate: sul futuro del canale youtube e di questo gruppo telegram
Ma scherzavo
Grazie :D
Privilegi di telegram
Ma sarà una cosa brutta?
No beh visto che siete parte di questo gruppo e quindi coinvolti nella faccenda... 
Non per voi 
Almeno, lo spero
Però per il canale ?
Sarà una botta nei denti vero?
Paranoia moment
Ma che tragici 
Vorrei dare una risposta che però mi provocherebbe il Ban o almeno un mute a vita... Quindi taccio
Ma ma ma
Anche perché non sai nulla Jon Snow 
Come sai tutte queste cose?
Ah ok
 
Anche Nike e Starbuck's non scherzano però
Troll finito male
Nono non c'entra nulla su cosa fai, ma su cosa fare se fai qualcosa di brutto.. È una cosa generale
Bella o brutta ?
Marco hai davvero il coraggio di tenere 400 e passa persone sulle spine?
412*
🤔
Yess
No 411
Fidati, sono un fisico che risolve i problemi di meccanica che non sai fare.... Cioè tutti ❤

Regalo di compleanno del bravo 
 ❤️
 
Oggi è il suo compleanno
Sshhh
Ma vi conoscete in real Life?
Obv
conoscendo i corrieri SDA e quanto sono delicati, ti consiglio di imbottire per bene quel pacco con fogli di giornale appallottolati..e tanto tanto scotch
Prossimo video lo registri dopo qualche bicchierino di questo
Ma certo
Auguri
Non lo sfotterti così tanto se non lo conoscessi

Magari su hacking
Sarà un video con me allora
Auguri 
  
Che altrimenti bevono solo lui e 
Mi ha anche fatto tutti i calcoli del sistema di sollevamento razzi della launchpad 40 di cape canaveral
Da bravo fisico manovale

Dai che sono comparso anche in qualche video
Da bravo ingegnere incapace
Oddio,ce l'ho fatta...ora mi arrestano..noi.vai stacca stacca stacca...(arriva un messaggio)noo questa è la CIA (butta il telefono dalla finestra)
Su hacking
geroglifici moderni :D speriamo di trovare una nuova stele di Rosetta per interpretarli  anzi forse Stele di Trento
Lo so che ha una grafia di merda
il Falcon 9 è un tocco di classe 
il rum nah...
Misurate la pressione in bar?????????? 
Che schifo
A sto punto libbre per pollice quadro
ma non si usano i pascal?
Uh signur
Dillo anche ai costruttori di compressori su ahaha
eh
E alle ditte che fanno macchine utensili
E a tutta la meccanica praticamente
Si 
Purtroppo si usano proprio I PSI nell'oleodinamica
nel SI si usano i pascal
perché non in millimetri di mercurio? 
Pounds per Square Inch 
Si ma praticamente no
Perché così i vili borghesucci bevitori di tè sono contenti

piedi
iarde
galloni
che scifo
Sono quelli che hai recensito?
<Spanne
Si
Troppo mainstream
Io uso i Pascal. Se qualcuno non mi capisce sono organi geniali suoi
Un conto è quando fai te un calcolo per i cavoli tuoi ma se lavori con l'idraulica industriale scordateli i pascal
Il SI dice Pascal, io esigo che mi si parlo in unità del SI.
Altrimenti ciao
Il sistema internazionale lo hanno inventato apposta
Vabbé, se ne sei convinto...
Questa è fisica, il resto è fiffa
Ma te lavori?
Studio fisica, e se lavoro lavorerò da fisico... Quindi..
Auguri
Se lavorerai da fisico in un azienda, per esempio la valvitalia, per la quale io faccio a volte i pezzi voglio vedere se userai i Pascal o i bar ahahah, quando cercherai lavoro evita tutte le aziende che hanno a che fare con la pneumatica, oleodotti e via dicendo
Piccolo consiglio
Come vuoi
Non è un fatto di come voglio io ahah ma è un fatto che è così nelle aziende meccaniche, cosa credi, anche io da meccanico vorrei i Pascal ahah ma ci si adatta senza problemi, fai te che sto fresando dei pezzi per un azienda ed hanno vari fori in pollici NPT, mica posso dire "no non sono nel sistema internazionale quindi io non li freso" eh altrimenti mi indicano il portone e via
Il condensatore lo compro o fanno bene anche senza?
Sono compresi di antenna?
Si
No, è come vuoi... Se il tuo capo ti parla in italiano scorreggiuto mettendoci dentro erori di kramatika ke perce ance tu devi scriverre cosi?
Avete mai provato rfm69
Vabbe se è la tua risposta questa meglio cambiar discorso va là
 con quella faccia sembra che l' hai bevuto tu! Ahahaha
Ho preso le rfm69cw
Qualcuno sa consigliarmi un' hdd interno per portatili, non di molta capienza, circa 250GB
Sono un purista della fisica, il mio sogno è fare ricerca in gravitazione quantistica... Non puoi pretendere che accetti di parlare scorrettamente della mia materia. Poi, sono punti di vista.
Se vuoi cambiare discorso ok
Vai di barracuda
Ma forse non hai capito, io sono d'accordo con te, ma purtroppo il mondo lavorativo è molto diverso dalla teoria e le aziende devono anche adattarsi ai vari clienti, se quest'ultimi sono inglesi o americancri bisogna adattarsi
Grazie Andrea, mi complimento anche per il video di oggi, spieghi meglio dei libri che ho letto
Bene, dal mio punto di vista solo loro che si devono adattare. Solo loro che stanno sbagliando, non io. Se venerdì consegno il compito di fisica con la pressione in bar o chissacosa, ci vediamo al prossimo appello. Una è giusta, le altre dono sbagliate. Chi le usa sbagliate deve correggere. Poi, questo è il punto di vista di un povero fisico sfigato eh
Se hai arduino uno no, lui dovrebbe farcela
Ok
I dati li inviano abbastanza velocemente ?
Qualcuno ha mai usato rfm69cw?
Grazie
Che controller hai preso allora per il tuo 450??
 hai imparato a programmare a scuola?
❤️
Allora ho fatto programmazione a scuola ma il 90% è stato da autodidatta.
A che età hai iniziato a immergerti nella programmazione?
Ma se si volessero usare framework o librerie come si farebbe a implementarle se si programma da un text editor? Cioe come faccio a implementare OpenGL e glee in atom? si può fare?
Mmm penso prima o seconda superiore ma non ero gran che capace, poi in 3/4 mi son messo sotto molto di più
Beh non cambia nulla. Basta che installi e poi importi le librerie nel programma. OpenGL avevo fatto qualche prova una volta, mentre glee non lo conosco.
Invece uso OpenCV senza problemi
che linguaggi programmi?
Chi sta spammando!?
Always C++ masterrace.
Oppure ho fatto un po di cose in Python. 
Poi ne conosco altri, ma questi sono quelli che uso di più
uh qualcuno sano
Ok ci proverò 
Comunque piacere, sviluppo C#, Web e applicativi di domotica mettendo insieme C#, web e Raspberry Pi.
C#?🤔🤔🤔🤔
yep
sono fanboy .NET

Soffro
ma è bellissimo
poi feci pure qualcosa in C++ ma poco
No

Sì
dammi il tuo username di gitlab (se non lo hai poi ti passo il source zippato)
ti faccio vedere la bellezza del .net
comunque dammi dei motivi, e l'ottimizzazione non è un motivo valido perché sia su Windows che su Raspberry un mio programma in C# abbastanza pesante gira consumando meno del 5% delle risorse. (E il consumo medio è 2%).
Peccato che il compilatore ufficiale sia solo per Windows
Anche se c è mono
Ahaah C# l'avevo studiacchiato anni fa, ma non mi piaceva troppo... Sono molto difficile come linguaggi io
Tu cosa usi?
Per Desktop python o se sono costretto C++
Se nn erro sono questi i linguaggi usati in fisica giusto?
Perché non gli piacciono le cose che vanno bene
Noi usiamo cose orribili tipo matlab
C++ è fatto bene dai però
Appunto ma hai detto "se costretto"
Ma lo sai che python sotto sotto mi piace dai 
Ma lo so
Ma solo io non ho il coraggio di passare dal C al C++?
Anche se tecnicamente sono due linguaggi diversi
Io trovo il C++ più semplice, per quello lo preferisco
Non sono un informatico e non ho la voglia e nemmeno il tempo di perdermi dietro alle sottigliezze
Io purtroppo mi perdo un po' sui puntatori
Aspetto che ne parli 
Un po'? Io di solito li metto a caso finché non funzionano p
E il bello è che la teoria la so anche
Ecco
No no passa al C++
A meno che non fai driver di basso livello C++ è molto più comodo
C++ è molto più alto rispetto al C.
Poi nelle nuove versioni sembra vogliano mettere dei Smart pointer (puntatori intelligenti) simili a java
 funziona finché sei nei casi più semplici, ma poi rischi che vada ma vada male 
Tanto per dare un'idea
Con calma ci arriveremo
spero non lo snaturino troppo, altrimenti tanto vale fare java/python/rust e altri
No beh, comunque puoi sempre non usarli, sono solo strumenti in più. 
Poi comunque sarebbero fatti bene, non come in java 
Java degrado
temo solo che nel potenziare il linguaggio questo rallenti la compilazione e tutto
No dai non *così* a caso
comunque, in java tutto ciò che possono implementare lo implementano
hanno messo gli stream che fanno di tutto e di più
non vedi neanche i for tra un po'
Beh la compilazione non è così un problema se si rallenta... basta che l'esecuzione non sia appesantita
Qualcuno ha mai programmato in D?
È parecchio diverso dal C?
No a parte l oop
No no. Di base è quasi uguale
Però hai dei costrutti di più alto livello
In teoria un programma scritto in C funziona anche come programma in C++, o sbaglio?
Con le dovute accortezze sulle librerie
Si teoricamente il compilatore è lo stesso
Cioè compila uguale
Inoltre le librerie c possono essere usate anche in c++
Sì il C è circa (abbastanza circa) contenuto nel c++
Ufficiale*
Poi esiste mono comunque
si, poi magari alcune cose non sono permesse o ha funzionalità in più
 L' attacco DDOS dura per quanto  l' hai voluto tu; attaccare un induruzzo ip funziona solo se l' indirizzo ip è statico.
Ah ok
Se è un ip *non nattato
Ip dinamico fino a quando non si cambia...
A me riassegnavano sempre lo stesso
Perche nn me lo ttova proprio
Trova proprio
 la connessione centrerebbe di più se fosse un attacco DOS
È nattato
Vuol dire che l'IP non esiste su internet
È un ip virtuale per il tuo operatore
Ecco casa mi esce
Cosa
 Ma cosa devi farxi con un attacci DDOS?
io ti consiglio di lasciar perdere
Era giusto per vedere se ero capace di farlo
Ma penso di lasciar perdere
Nn ho capito perche nn c riesco
 Io ti ho aiutato, ma lo sai che è illegale e severamente punibile dalla legge?
 scusa, ho sbagliato a taggarti
Cmq poi quando  cambio mac address con macchanger nn mi va piu su Internet
Si vale infatti lo uso su di me e basta
???
Era solo se ero capace di farlo
Ripeto
Comunque va bene anche l'altro tag
 volevo taggare un ragazzo che mi ha chiesto aiuto per un' attacco DDOS
Ah ok
Nn centri tu andre
C'è gianlu che sta registrando da 3 ore 
Ho notato
Cmq grazie ci rinuncio

SE VUOI HO SCRITTO SU UN QUADERNO TUTTI I TIPI DI ATTACCHI
??che significa??
Ecco qua il quaderno con quasi tutti gli attacchi possibili
Ci ho messo un po'
Nn mi incuriosire  pero
Dentro c' è anche l' attacco DDOS
Death Note alla Mr. Robot

No nel mio sono elencati tutti gli attacchi
Vuoi un corrispettivo vale???
Il suo era un diario per prendere nota di quello che faceva, visto che soffre di un disordine mentale
Paccone per Valentino (il vincitore del contest) pronto, se smette di piovere vado anche in posta ☔ 
 Natale è già arrivato
Volevo essererti d' aiuto se volevi dare un' occhiata ai comandi
Eh si...
Magari vale
Ti ringrazio tanto
C sei vale
Il terminale è un po' buggato..... non tanto.... giusto un po...
 Non credo di poterlo fare....
Mandalo in pvt cosi nessuno puo dir niente
Omertà
E scusa se nn vuole postarlo sul gruppo che bisogna costringerlo pee forza
Mi senbra piu guusto
1-Non contatto in privato 
2-Non sarei giusto.... chi me lo dice cosa ci farai con quelle informazioni
 che stai tentando di registrare da mezz'ora?
Secondo me ha lasciato il cellulare così
Ha ragione hahahahha
Mia mamma era tre ore che mi urlava di andare a mangiare quindi ho chiuso tutto al volo

Okok come vuoi se vuoi sto qua

 non posso neanche formattarlo, è andato?
Tiralo dalla finestra e si formatta
??
AhAhAh
mmm
non so, forse si...
prova con qualcosa di diverso da msdos giusto per vedere
 già provato prima di contattarti
Cosa significa "SMART non è supportato"?
 forse ho un problema alla testina?

mmm non so mi dispiace.
ma dove te lo dice?
Ne Voglio uno
 su centro di controllo
 
 approved
Raga, aiuto con bot telegram e python?
Mi dica
Usi botogram
No, telepot, ma penso che il problema si presenti lo stesso
La testina è apposto, no?
Sì, è apposto
Come posso convertire le emoji in una stringa con python?
C'è una libreria
Come si chiama? Installabile da pip?
Let me 
 that for you:
 

FENCS

Però questo non risolve il mio problema...
comunque evita di aprirli
 posso aggiungere una partizione, questo vuol dire che posso recuperarlo?
Allora non so dirti
per scrivere i log nella shell python, prende il mio username (con le emoji, come potete vedere ._.), ma visto che io faccio str(username), il codice va in errore e si impalla tutto
può darsi.. dai un occhio in accessori > dischi cosa ti dice
puoi ignorarle volendo
Ma il discorso??? Sul canale????
 Qua mi da delle cose da scegliere per creaela
beh se te la fa creare falla
Ecco, come si fa? E come fai a farlo con gli sticker nel tuo bot?
 ma me la fa creare da testdisk, non so bene cosa scegliere per crearle
spe che controllo che non mi ricordo
ah... mmm
Va bene 
 da dischi non mi lascia
tipo così: "message.chat.username.encode('ascii','replace')"
da dischi prova a vedere dati e test SMART (nel menù del bottone alto a destra di solito)
 non mi lascia selezionarlo
Se banggood si muove lo monto sul lampadario....che ne pensate?
 che partizione scelgo? Una semplice FAT32?
si
?
 cosa scrivo
Ma ovvio...... A soli 12.000€, una roba più inutile non esiste
mmm fa vedere tutto lo schermo
 eccolo
allora scrivi 0b
ok... adesso schiaccio done e vediamo..
 l' ho creata, anche prima ne ho creata una così, adesso?
Valentino, scusa, ma lo fai perché hai "cancellato" la formattazione di una chiavetta?
sotto non c'è una qualche opzione per confermare?
prova con invio
ok
 se devi copiare qualche file su più chiavette o avere piu backup
ok se ha scritto prova ad uscire e ad aprire il disco nel file manager
 chiudo il terminale del tutto?
meglio se fai quit
 non è che forse dovevo scegliere write prima di quit?
ah cavolo
si forse si

Adesso rifaccio
eh non ci ho fatto caso 
 dovevo farci caso anche io
dipende cosa ci devi fare :D ma cmq se uno si copra 200 lettori di usb e si fa uno script linux spende meno :D
 sono arrivato, adesso lo scrivo
 niente da fare..
ahi... non è un bel segno
 provo a cambiare sector geometry?
quello non so bene cosa faccia
Dovrebbe cambiare la ""geometria"" del disco, tipo il numero di partizioni..
beh tanto per provare... tanto la vedo dura peggiorare 
 questo pulisce il disco?
si
Anche qua mi da un' errore
 non saprei più che fare... è inutile portarlo da un tecnico... faccio prima a comprarne uno nuovo...
 e godermi il vecchio pc di mio papà ora mio..
mmm si direi di si... unica cosa che potresti provare è togliere l'interfaccia usb e collegarlo diretto con sata, sempre se hai il modo per farlo
Arrivato il phantom 4 
 certo... ma il pc impazzisce... se vuoi ti mando un videooo
impazzisce?
 video?
ok
 giusto 5 minuti...
complementi. 274m in pieno centro urbano
poi dopo ci lamentiamo se mettono le regole restrittive per i droni

e per non farsi mancare niente pure in SPORT senza sensori di collisione :D ottimo LOL
Volevo fare in fretta 
sii più prudente. che città è?
Si avoglia... È che ero appena riuscito a farlo partire perché l applicazione era buggata... Poi comunque sono anni che guido altri droni
 visto??
 non riesco neanche ad accedere alla bios......
Raga ma poi alla fine che aveva da dirci Marco?
direi che è morto allora
Concordo...
Ma cosa gli hai fatto passare?
Quando a mio papà gli si è rotto, l' ha portato da un tecnico... poi da un' altro... e credo che hanno sostituito l' hdd
Oltre, approfittandosene dell' ignoranza di mio padre in questo settore (e io all' epoca ero piccolo), gli hanno tolto anche un banco di ram
Ma non l'avevi aggiustato?
Hai provato ad accenderlo staccando ssd entrando nel bootloader?
L' ho aggiustato togliendol' hdd e usando la live da una pendrive di ubuntu mate
È l'unica cosa che mi è venuta in mente anche a me
Ma all improvviso non du è più acceso?
Non capisco perché sono scemo aiuto..?
A grave dottore?
Cosa ho sbagliato 
Quando ti senti morire dentro...io ho la B disponibile ...
Cioè sul raspberry pi 3 va e sul 3 B non va?
No ho la 1B
Forse per la RAM
Molto probabilmente
Lo so io di chi è colpa ma non lo posso dire qui
guarda che ha ragione
perchè sei ancora in ambiente scolastico/universitario..quello lavorativo è un altra cosa, sei tu che devi adattarti a lui e alle sue dinamiche, non il contrario
È un fisico... lascialo stare 
Naza V2
 peggio di Ingegneri VS Architetti..una guerra totale
Peggio di fisici Vs ingegneri vorrai dire
Peggio di ingegneri Vs ignegneri
Dannati ingegneri, hanno rovinato tutto
❤️

Pura verità :D
poverino...sbloccalo  si è anche prodigato per registrare i video

Marco ma è ròmboli o rombòli
Domande esistenziali
Secondo me la prima
Ma nn era rombolì?
ammettilo, un pò ti somiglia 
Scusate per il vocale lunghissimo 
Io l'ho sempre letto come Rómboli
Rómboli
verità assoluta :)
Ciao raga volevo sapere come era possibile creare un menu all'interno di un bot di telegram
(Nella risposta taggatemi)
Grazie  in anticipo
 non sei un artista, sei un ingegnere  devi esserne orgoglioso
Per capirci questo
Bottoni inline si chiamano
A quanto ho capito
No bottoni inline sono questi:
Scusate per lo spam
Non volevo
E come si fanno?
Quelli inline intendo
Questo bot è fatto in php
Io vorrei farlo in py (Python)
1% 

Addio 
Approvo
 
Ma ahahahah
concordo,
i ti voglio supportare (tipo 2/3/4€ mensili)
comunque è un canale che merita quindi ne vale anche ti più
(io vorrei darvi di più solo che dato che in questo periodo youtube paga molto di meno
molti youtuber fanno cosi e vorrei supportarne alcuni dato che alcuni meritano proprio)
notte 
ultima cosa:
ti consiglio di mettere l'ifttt (oppure il vosto bot di autoposting dei video) anche nel gruppo 


Poi ci sono certi ingegneri che non passano nemmeno fisica 1, vero 
?
help
però gli architetti ispirano odio puro  manca poco che gli ingegneri della Mediterranea escano dalle aule e vadano a cercare architetti da bruciare al rogo
il mio vecchio prof di Elettrotecnica un giorno ci disse una saggia verità: Ragazzi, la facoltà di Architettura nella nostra università serve soltanto ad una cosa, e non è la laurea..serve come aggregatore e distributore di gnocche stratosferiche per noi poveri ingegneri 
IFTTT nel gruppo per cosa?
autoposting dei video
Noi fisici di trento pure
Aah, boh ci sta
Tanto c'è talmente tanto flood, qua... 
Noi abbiamo la gnocca stratosferica anche a ingegneria

Una, però

Una volta ho rischiato di essere menato perché, vedendo dei compagni di corso ubriachi che costruivano cose con lattine di birra, ho detto "un fisico ubriaco diventa un ingegnere"
Confermo
E che gnocca
È la gnocca preferita di marco
quanta saggezza in una frase
la prof di Analisi 1? 
Naaaa
Nono una compagna di corso
e a chi aspetti..tuffati, magari ci sta 
  posso passare un link delle api di telegram?
Se figurati 
A parte che ha il ragazzo ma tipo una modella a ingegneria Industriale vuol dire che si sposta circondata che neanche la scorta di Trump
Ma non mi sbilancio oltre perché ci sono anche compagni di corso quaddentro 
🤔 Mmmh boh, si
Trovato:



ragazzi, un minuto di cordoglio per questa povera ragazza, collega di uni della mia fidanzata e ingegneranda in ing. dell'informazione  

solo come un cane 
lol
Working....
Azzo
 mi dispiace tanto
sticker
si  andava all'uni con la mia ragazza, si doveva laureare a luglio..è volata dal finestrino, non si è aperto l'airbag e la cintura s'è rotta o strappata, non ho capito bene
michia
Orca che sfiga... Non dovrebbe reggere tipo 6 tonnellate la cintura?
comunque 
 aveva 21 anni, hanno sbagliato a scrivere quelli di Strettoweb
58.860 newton, per 
già..se vedi il video dell'incidente ti si accappona la pelle..un suv ix35 è diventato una smart
Già pubblicato il video? Ma è appena successo?
stasera, verso le 9 è successo..sicuramente stavano tornando a casa, visto che abitano a Villa San Giovanni, e quel pezzo di autostrada è poco dopo la fine di Reggio
suo padre è il prof di Elettrotecnica di cui parlavo prima

ma come è successo?
incidente a catena
questa è la foto, il suv non si vede, era vicino la volante della Polizia
e Valeria è quella con il lenzuolo bianco del 118
Le cose senza senso... Mi dispiace davvero tantissimo, per te e anche per la tua ragazza... Per quel che conta, sono con voi
grazie roby, lo apprezzo molto..Viviana era disperata stasera, ha pianto fino a quando si è addormentata
non ci voleva credere
Severo ma giusto
Va bè basta una calcolatrice
Ma poi nel caso vuole vedere i fogli con i calcoli
Ahaha
Qualcuno ha mai usato una scheda così o trovata da altri distributori a prezzo più basso...????
Ahahahahah
 ma altri bot fanno casini col tuo nome ?
Ho premuto per sbaglio in privato, scusate
In che senso casini?
*Scrubs*
Ciao a tutti.
Ma Marco ha pubblicato l'audio prew sabato?
Ci hai ripensato?
È pinnato
Non trovo in comandi
In python
Cosa significa?
La cosa interessa anche a me. Spero ci sia qualche smenettone di bot che sa spiegarcelo
se usate telepot , qui c'è un esempio al secondo post: 

Ciao a tutti..ho un problema. Dato che avevo Linux installato su una partizione e non mi serviva più ho deciso di eliminare la partizione, ma adesso mi da errore il grub e non riesco più ad accendere il pc. Come posso fare?
Grazie
Hai uefi o BIOS?
Bios
Ah... Devi ripristinare il Windows boot manager
Come si fa?
Che windows hai?
7
Comunque questo è il vocale 

H ok.. Ti serve un disco di installazione di Windows
E poi?
L'ho inserito il dvd
Lo avvii, scegli "prompt dei comandi" e dai questo comando qui, se non sbaglio bootsect 
 c: 
Come lo avvio il prompt?
Non credo abbia sufficientemente apeal la parte "Marito"...
Dal disco di ripristino hai la prima schermata che è la scelta della lingua, poi fai "avanti" e nella schermata dopo scegli "ripristina" e poi dovresti trovarlo
Grazie mille
Ora ci provo e ti faccio sapere

Cicca a padova é una sigaretta
Non solo a Padova
A vi,vr e tv mi sembra sia una gomma da masticare
È uscito questo
Ci vuole lo spazio tra c: e 
Se non erro
Grazie mille
Ora dovrebbe essere andato
Sisi quel che è... Convinci tu 
 a chiamarmi per primo nome 
bootrec 

bootrec 

bootrec 

bootrec 

exit
Ok ora se riavvii dovrebbe andare
È andato
GraIe
Grazie
Ahah prego 
Se ti conoscessi ti chiamerei "Muscoli"
Eh? Muscoli?
Fisico  .... muscoli
 lo so sono cretino 

Io sono un fisico, non ho il fisico
E di solito le due cose sono inversamente proporzionali
Meglio ancora
Allora muscoi
Eh? 
Ok da oggi chiamiamolo Lucio

Ho detto "primo nome" bolly

Cicca, berto, bolly, lucio, muscoi .... qui serve una votazione

Estrai random ogni volta 
Scusa bolly sarebbe marco
Sisi romboli - > rombolli - > rombolly - > bolly
Ma se l'è inventato da zero solo per rompermi le palle quando lo chiamo lucio
In realtà lui si chiama veramente lucio

Ragaaa tempo fa avevo chisto a 
 di fare un video hacking su una bella cosa ma probabile l ha dimenticato ahaha, il video era sul hack di un cancello o di qualunque altro dispositivo a frequenza 443mhz
Voi cosa ne pensate ? Forse se glielo diciamo in tanti lo fa 
Le antennine le ho, è che mi dimentico

Ahaha tranquillo lo so
Pensaci però sarà bello secondo me
Serve questo più le due antennine
E farai anche tante views perchè è hacing un avanzato giá anche se il funzionamento è semplice
Hai tutte ottimo
Quando farai il video?
Ma perché invece di chiamarlo haking non diciamo di fare un telecomando unico per tutti i dispositivi con quelle freq
Alla fine basta registrare audio
Gentilmente concesso da 
Visto che la sua non funziona più
Poi se uno fa il cretino e fa haking, sono caxxi suoi
Chissà chi me l'ha rotta... oggi ti muto 


Ma non sto facendo nulla
È solo che non ho voglia di studiare
E io non trovo musica per il video
Canta tu
A meno che non vogliate di nuovo Favela
Questa
Buongiornissimo
Solo se tagli a ritmo
Ahahahahaha perchè hacking fa piú figo no?
Hai ragione
Spaccio a scuola
Ahaha
Sto gruppo mi piace siamo tutti spesso attivi..  Dobbiamo farlo crescere..
🤔
Cosa sono quelle scatole sottili marroni?
Pellicole?
sono wifeet(tarocchi) o come diavolo si scrive
Mi fit
grazie
Non erano mi band?
Si
 come si chiamava?
Non per essere indelicato... ma potrei conoscerla
Buon giorno
Salve
Ciao 
da notare le tastiere in plasticaccia cinese
Valeria Morabito..la figlia del prof. Morabito dell'Università Mediterranea..era di Villa San Giovanni
Vabbé é già tanto se le abbiamo, le tastiere
qual' è il link x entrare nel canale telegram??

volevo dire questo grupo telegram!! scusa
dovrebbe essere 
 oppure 
...vedi un pò
altrimenti chiedi al dottor 
 Qual' è il link per entrare in questo gruppo telegram??
Ho fatto un conto.. minando farei circa 115 euro al mese
Ethereum
L'ho messo temporaneamente privato (senza link) in conseguenza al vocale di ieri sera, poi entro sabato vediamo che fare
Intel® Compute Card – The Latest in Integrated Compute


Cosa ne pensate...per me é una figata pazzesca
ah ok
Attualmente inutile
Comunque dubito che lo lascerò privato perché il bot funziona da schifo così
ok
quindi x il momento nessuno può entare!?
Se ci mettono linux e ne fanno un cellulare/computer all in one sarebbe grandioso
Magari facessero anche una sheeld con gpio. Diventa il raspberry definitivo
insomma, dipende dall'uso..è sempre un pc fanless, ci puoi fare solo cose basiche se non vuoi friggerlo
Attualmente no 
dittatore 
che taglio di capelli sexy 
Nessuno  che commenta computer intel tascabile?
Dopo guardo
Recensione in ita
Oo
Ok
Ah, finalmente uno smartphone senza quell'inutile schermo :D

Ahhahhahahahah
Non mi piace tanto
Secondo me è il futuro
Ovviamente è all'inizio e i tempi di boot e shutdown non sono ancora accettabili, però pensate poter usare il tuo computer in qualsiasi computer al mondo
Arrivi, togli la compute card dal tuo schermo-smartphone, la plugghi in uno schermo-pc e hai il tuo pc
un po' anche la direzione in cui si sta muovendo Samsung con l's8
Io vedo un enorme potenzialita ma come al solito agli albori ci sono ancora poche idee
ma temo che, sviluppato in questo modo, sia ancora molto acerbo e piuttosto inutile, praticamente con 400€ ti prendi solo l'hw e non è neanche così prestante, poi devi aggiungere il supporto esterno che ti faranno pagare altri 200/300€ ed ecco che facevi prima ad andare sulle soluzioni tradizionali
Es. Pensate macchina con pc con navigatore e musica personalizzata
E poca tecnologia per potenziarlo
Esatto
Non è lo stesso discorso di avviare un sistema operativo in live?
ci sta voler aggiornare il notebook, ma le soluzioni potrebbero essere ben più semplici e alla fine si può avere lo stesso con una pennetta usb3 con sopra il sistema operativo...
Aspetta un annetto con la crescente miniaturizzazione e ci infileranno dentro anche una batteria, in modo che possa andare in stand-by invece che spegnersi ed essere subito pronto all'uso
Si solo che qua hai tutto l'hardware che viene con te
Wifi incorporato quindi una batteria che lo alimenta e ci puoi fare di tutto
Bah io sono scettico... Non vedo perché dovrei spendere tutti sti soldi per avere una cosa che ha la stessa potenza del mio cellulare. Anche Android lo posso usare con uno schermo, posso collegarci tastiera e mouse... E voilà!
ma si ibernerà, non credo vogliano aumentare lo spazio occupato
Altro che sniffare wifi con raspberry 
Piccolo dettaglio
Ovvio, deve avere hardware più potente e riuscire comunque a dissipare, però l'idea ci sta un sacco
Ma si vabbè l'idea.. A sto punto anche l'idea del computer che fa lologramma in aria ci sta un sacco
Perché potrebbe essere anche il cellulare e essere una cosa integrata
Ma con Android hai USB, qua hai un socket probabilmente da diversi Gbps
Yup, ma non vale spendere altri 400 euro
Io l'unica cosa che aspetto è un sistema di raffreddamento per i telefoni.....di estate ci cuoci un uovo sopra ahahahah
Non ancora
Con 500 euro mi compro un computer decente
Domani non avrai piu un cellulare e un computer ma un tutt'uno
Ma se fossi miliardario è un ramo in cui investirei
Nè varrà mai.. Ho questa sensazione. Perché nel frattempo anche il computer diventa più potente
Hahah dipende dal telefono
La differenza si assottiglia sempre di più
I famosi cellulari con Intel core i9
C'é chi spende 900 € solo per il cellulare... non ditemi che se diventasse anche un pc non sarebbe figo
Samsung j5 non so se sia normale però la temperatura media del processore adesso è di 45 gradi 
Si ma per lo stesso prezzo il computer sarebbe ancora più potente probabilmente
È possibile una cosa del genere?
Immagino le prestazioni
E la temperatura
vabbè, ma le persone disposte a buttare i soldi non fanno testo, ricordo gli iphone placcati d'oro che servivano solo a spillarti più soldi
Io sarei curioso di sapere le dimensioni
Per un i9
A batteria che ci vorrebbe....
Dettagli...

E i video che farebbe marco
Appena si compra un computer potente io perdo un amico... E chi lo vede più? Starà tutto il tempo a renderizzare, fotografare, registrare

RF Explorer....credo ci stia nel discorso
Nel senso che non lo visualizzano
Ti devo ricordare cosa è successo a mk con patreon?
No non sono bottoni inline
solo pi 2 e pi 3
nono
è solo per architettura ARMv7 e ARMv7l
ovvero dal pi 2 in poi
il pi 3 è ARMv8 ma Raspbian è 32 bit quindi ci gira (ARMv7l).
Allora vedila così: con i soldi di un pc hai anche il cellulare con tutti i tuoi dati
Ni, per me la soluzione di s8 è più che inutile, carina, ma è giusto per emergenza, se dovessi usare lo smartphone come notebook di ogni giorno diventerei pazzo
poi, l'idea era di ubuntu, ma loro hanno rinunciato ormai
Si è vero
Io almeno al PC quando vado mi metto comodo
Ok
Un  cellulare è abbastanza scomodo secondo me
Stiamo a vedere cosa succederá. Comunque é una novitá anche se é ancora quasi inutile.
Oggi mi arriva l orange pi zero
Microsoft diceva che internet era inutile. E ora con tutti i servizi che hanno inventato non ci si fa a meno
mettiti a cercare delle guide, sia mai che ci sono ancora i kernel con gli exploit dentro 
Bella... sará da divertirsi
C'è anche il lemon
O il banana
ma ovviamente parlo per adesso, poi se mi cacciano fuori qualcosa con 16GB di ram, i7 cattivo e gpu seria, lì cambierà la situazione
Comunque dopo aver visto il video di overvolt sono triste e deluso
Per chi non si ricordasse o é new del gruppo, ho un istinto omicida vs il drone di overvolt
Perché?
Non so perché ma quel video dove si schiantava a terra di brutto ho goduto fin che non ho visto che non si era rotto nulla
.
Poi ci ho sperato quando era dai parenti che hanperso il controllo a causa del gps
Oggi vedo il titolo :" DRONE CONTRO MACCHINA" ero gasatissimo e poi .... 
Ovviamente nulla contro marco
Ma se un giorno volesse schiantarlo di brutto vorrei essere la 
Che exploit? Comunque ho già l orange pi one, so già come trattarli hahahah
help
era uscito fuori che ci fossero delle vulnerabilità nel kernel per colpa del processore che usano, poi non so se le abbiano rimosse o meno, ma ci sono delle guide per alcune di esse
Raga ho bisogno di help con arduino
Credo siano stati aggiornati...
Più che altro lo assembli che è anche meglio
Chi mi può aiutare?
Ancora meglio si, ma già con 500€ mi prendo roba decente
probabile, non sono informato, mi ero solo preso male nello scoprire questa cosa
Il vero problema degli opi è che devi sempre modificare un botto di impostazioni per farli andare bene
Che è successo? Lo ha da anni
VS, non contro 
Mi sarei già impiccato per i debiti 
Praticamente gli arrivano il 20% delle donazioni
Non dei soldi, proprio delle persone
Dato che sei on mi dai una mano con arduino?

help
Ma invece che ne pensate di Patreon?
Spara
Mi stava aiutando 
Quel magico momento in cui finalmente dopo mesi ti arriva un pacchetto
Comunque dovevo decodificare una stringa
Mannaggia la posta ... ormai non so nemmeno cosa sto aspettando
Caricabatterie immagino,,giusto?
Io? Comunque pensandoci si, ho ordinato anche un carica batterie ma non so come lo sai
Per la rescue line serve un sensore apposito?
raga ma su banggod è tutta questioone di culo il tempo che ci  mette il pacco ad arrivare??
Sì mi sa di colore
Mi sono fatto la stessa domanda...
Ah...
La rescue line è la gara del robot che segue la linea vero?
Si
La riga nera
Allora di colore
Prova a vedere anche con i fotoresistori
Se non sbaglio l'ha fatta anche andrea
Dipende come lo vuoi fare
Potresti farla anche con la pixy cam
No la mia era una curiosità
Yess
Ho paura di ricevere un pacco di roba in un colpo solo. 🤔Mi tocca fare unboxing in makersita
Raga, sapete se esistono api di risoluzione di cubi di Rubik?
Ad esempio con una richiesta GET con tutte le facce ottengo un json che spiega l'algoritmo di risoluzione in circa 20 mosse
A me una volta hanno sbattuto 9 pacchi dentro la cassetta del pane il problema è che c'erano 3 cm di acqua dentro perché aveva piovuto
Un,bel paciugo di carta cinese 
si fanno pagare troppo le spedizioni quelli delle orange :D
Già... questo orange finisce a monitorare voli 24/7 , visto che mi piange il cuore a usare il raspberry pi
nope, io ho fatto il maze, quello del labirinto... comunque si, servono sensori di luce e colore
Ah ok
Ho solo quello di luce allora
 riguardando un video.....Computer: Attualmente sono su un portatile HP (dovrebbe essere un 15-r100nl) che con il suo i7 e scheda video GeForce fa il suo sporco lavoro :D In futuro progetto di raddoppiargli la RAM e mettergli un SSD e poi semmai un PC fisso...
io raddoppierei la ram e risparmierei i soldi per il fisso 
Raga ho comprato questa chiavetta usb wifi chi mi puo dare una mano nell installare su kali linux su virtual box?
per installarlo non ci vuole niente
è come qualsiasi altra distro linux
Regà lo sapete che su Win95 se scrivete su Esegui: con/con/con

BSOD
Non ho capito 🤔
Nono L'SSD serve
Ti mostra il 20% delle persone che hanno effettivamente donato (secondo quello che ha detto Shifty)
Sai decodificare una stringa su arduino?
E il resto se lo frega?
Da quel che ha detto si
Mai usato, magari va più veloce, ma non lo trovo così necessario 
L ssd serve a velocizzare il pc
Nell'utilizzo daily
Esatto
E il mio collo di bottiglia è l'I/O disco
il mio è la cpu i7-xxxxU e la gpu 740m
Pare strano 🤔 come fa la shifty nazionale a sapere quanta gente patrona effettivamente?
quindi l'hd è proprio l'ultimo dei miei problemi 
La percentuale credo l'abbia detta a muzzo
Insomma non fa schifo come pc
non fa schifo, se non devi giocare o lavorare con roba pesante
È plug and play
Ovvio, però con l ssd veresti dei miglioramenti notevoli! Fidati
alla fine l'i7-U è pari ad un i3 normale, forse arriva all'i5 ad essere esagerati
Idem per il mio portatile
i5 di seconda generazione che va ancora da D1o, però causa HDD con un bordello di settori chiusi perché rotti va malissimo
nah, tanto i rallentamenti che ho sono dati dalle applicazioni che leggono sull'hd contenente i dati e non sulla parte dell'OS
Ecco, scoperto a mie spese
Eh, stessa cosa io, credevo fosse una bomba e poi ho imparato la differenza tra le cose buone e scarse, però per avere di più si va sulla fascia da gaming che pesa e costa di più
Già. Ma è giusto, tenete conto che un i7-U ha un tdp di 10W circa, un i7 normale di 85W
O sui dell
Chiamarsi overVolt e non poter overvoltare la CPU 
Eh dipende. Se piglii un xps-13 sei daccapo. Più il pc è piccolo, meno è potente
La versione U è sta per risparmio energetico
Quindi sì fa cagare
Meglio HQ e M.
Per quello ti servirà un bel processore k e taaaaanta attenzione
Ad esempio se la stringa in arrivo è K 20 40 deve fare la funzione K, assegnare il 20 in una variabile e il 40 ad un altra
Sai decodificare una stringa su arduino?
Scrivi cosa devi decodificare
Non proprio decodificare, da un arduino gli mando una stringa con dei dati scritti in un modo e lui li deve saper leggere in quel modo
Esatto, HQ sono quad fisici, mentre gli m sono sempre dual core ma con TDP e frequenza più alta
Io sul portatile ho un 2430M
Madonna che processore
Quanto mi è dispiaciuto cambiarlo con un banale 6600k
Dipende, l'xps 13 non fa mica schifo eh
Però se noti gli hq nom li mettono nei portatili piccoli e sottili
Help? Nessuno lo sa?
Ma ha un processore U , non dico faccia schifo ma
So che esistono siti web...
Anche io ho un i5 di seconda gen M nel mio piccolo elitebook da 12 va ancora una favola
Se analizzi la sorgente?
Dipende cosa devi farci, alla fine sono ultraportatili mica desktop replacement o mobile workstation
Penso che non sia solo JavaScript
PHP non è visibile con f12
Non me ne intendo e lo sai...
Non posso aiutarti
Certamente

Se vuoi qualcosa di veramente portatile allora ci sono i tablet Windows a questo punto
Si questo lo so, però dipende dall'uso c'è chi si trova bene con l'uno e chi con l'altro
Io giro con questo tablet Asus T100
Mentre ho un vecchio Asus K53SV che mi porto solo per viaggi lunghi dove devo anche giocare (perché ha la GT 540M dedicata).
Salve ragazzi, qualcuno che possa darmi una mano con l'hc-06?
Esatto, è questo che intendevo, per la mobilità massima io ho un surface pro 3
:v pc principale (costruito da me, quindi brand Marco Realacci)
Modulo Bluetooth o sensore di distanza? Faccio sempre confusione 
Anche io ho lenovo
Bluetooth
Eeeeh questo vola
ma il brand di quel PC
Di distanza è hc sr 04
Ok, qual è il problema?
Faccio confusione tra 04 e 06
Io dovrei upgradeare il mio di fisso, sto ancora con un i3 6100 almeno un i5 6600k volevo prenderlo, peccato che sull'usato costino ancora parecchio
Mi sono arrivati oggi un paio di sensori ma non riesco ad usarli bene
Nel primo tentativo come credevo si facesse mi ero connesso ma inviava caratteri strani ora dopo qualche secondo si sconnette
che mobo hai?
potresti andare anche di Kaby Lake a questo punto
Rx 470/480 sapphire nitro giusto?-
Asus z170i pro gaming (mini itx)
però attento se hai Windows 7
480
bene
allora mettici 6600k o 7600k
ah e solo se ti servono prestazioni lato CPU, i3 6100 è buono comunque
Anche io ho la 480 gaming x di msi. 4690k e z97 gaming 5
Più che altro è che mi fa bottleneck sulla titan x
TITAN X?!!!?
il senso di quella GPU
comunque con la Titan X mettici un 7700k
Perché mai compri unaa titan x con un i3
La ho pagata 350
^
Wtf, 350 dove su girada ultra discount? Sul deep web??
Ebay un pazzo ne vendeva 2 usate solo per test con ancora la pellicola sopra
Dovevi prenderle entrambe e fare sli
Ci ho pensato dopo 
Ho pagato la titan quanto una 1060 
ma che Titan X?
Maxwell
Eh insomma. Forse solo ak fa pagare la 1060 350 euro. Ma loro sono esagerati di base con i prezzi
sì ma
Però la presi prima di pascal
la bolletta esiste
5minuti MHHHH
Già la Titan X Pascal consuma una cifra
^
Fai conto che ancora non era entrata in commercio la 1060
 

Se non dovesse funzionare poi dicci
Poi più che altro puntavo a qualcosa che mi durasse almeno 3/4 anni in fhd
Siamo tutti d'accordo che questa emoji  significhi tutto tranne che delle gocce d'acqua.

f1.8 
un giorno dovrò montare uno screen con tutte le volte che marco mi manda "gocce d'acqua" in riferimento alla sua attività di overvolter

Dopo l'esame mando lo screen, promesso
che esame dai?
Fisica generale

Raga qualcuno mi aiuta nn riesco ad installare il driver della chiavetta wi fi su linux,qualcuno puo.aiutarmi?
Ma dovrebbe essere automatico 🤔
Infatti metto il cd e poi fa cosi
Infatti è tutta roba per windows sta qua
Non c'è un readme?
Nella cartella tp link
Si ro
Vedi cosa dice..
Oppure cosa c'è nella cartella Linux drivers
Ok, prova a vedere cosa c'è nel sito
Niente di che ro
Che faccio
La consigliavano dapper tutto per sistemi linux
hai provato a vedere su qualche forum se c'è una guida, magari da qualcuno che l'ha già usata in qualche distro?
La consigliano tutti ma ci fosse un tutorial
Ecco, tornato a casa... Che distro hai ?
Perché sul sito ho trovato i driver, ma sono da compilare... Magari per la tua distro sono già compilati nei repo
Quella base
Ho scaricato anch io i driver ro
?? Distro base??
dalle foto sembra simile a MacOs
Fedora?
Ha GNOME sembra
Ma boh, poi potrebbe essere tutto
si pure a me sembra Gnome
Ho kali linus su macchina virtuale  il sistema  che mac os
Ahn
Gnome Shell :)
aaaah ecco perchè sembrava macOs 
Ma su mac il driver e gia installato e va perfettamente
Ok allora, unzippa il file
MacOs sierra
Entra dentro la cartella, apri il terminale e dai make e poi make install...
Prova così
Vedi un po ro
Questo nella cartella
Mm
Mannaggia alle seriali....
Le seriali sono come le donne...se dice "ok" poi va tutto male

True story
Ci sei ro?
non deve dare prima "cmake ."?
Che dite se faccio apt-get install Makefile?
*scrubs*
Stavo per scrivere
Quindi
?
Prova dando prima cmake
L'ha fatta un mio amico
Ma non è mmatirial
Ha pagato parecchio per postarla sul play store?
Credo sia gratis
Comando nn trovato
Per favore mi scivete la stringa di comando
cmake .
Nono, licenza developer
Io sono rimasto che si pagava
Se ora è gratis mi fate rimanere male che non ho internet 
Linux e la cartella dove sta il driver
Quando ti torna?
madonna che lezzo kali
Non so
Quanto hai?
Hai ragione ma tipo 14 euro, insomma stiamo parlando di nulla se vai a pubblicare un app
*sticker di zeb89*
4GB al mese
sudo apt-get install cmake
si, si paga ma poco...
ah ecco
Ti amo Andrea
❤️❤️❤️
Ora per far partire sta benedetta chiavetta
se vuoi ti mando l'IBAN


E nascono le prime coppie del gruppo! ☺️

mi dispiace ma lo vedo solo come un utente mac 
Ma in 412 membri non c'è nemmeno una donzella🤔
Come no?
Se c'è sta nascosta
Andrea per farla partire sta chiavetta wi fi dove vado???
Adesso hai fatto anche make?
Da quel che ho visto velocemente ce ne stanno 2 ma stanno nascoste come dice Matteo
Guardala qua, beccata
No
Allora non è ancora installata
Sempre apt-get install
Make forse c'è
Prima vero?
Spero almeno
Salve 
no solo make
Perdono
Vedi andre
No aspetta, tu non hai fatto cmake .
Hai fatto apt-get install cmake
Si
Ok allora è come non avessi fatto nulla... Hai solo installato un pacchetto
E come faccio  ro??
Spetta che sto guardando... Perché manca il file di cmake
eh devi fare "cmake ." e poi "make"
Manca CMakeLists.txt costa
ah gg proprio
Yes... Ho trovato un installer grafico
si ma chi cazzo è che manda in giro i driver da compilare senza cmake 
Allora, leggendo in giro sembra che kali abbia già tutti i driver che servono. Se dai iwconfig cosa risponde?
Quindi che comando metto???
Ok, è impostata in bridge?
Non deve andare in bridge, dicono su un forum
Devi solo passare la chiavetta come usb normale
Il tutorial a ritmo 
Dite qua

*studio di teoremi a ritmo
Yes, sembra abilitata... Togli la bridged connection
Metto nn connesso?
QUi chiedo l'aiuto di 
 perche VirtualBox lo odio
Penso sia Driver generco
Qui aspetto costa perché non so... Puoi anche disattivarla credo
Vogliamo installare tutto nel frattempo ro??
Poi avvi kali e dai da terminale sudo modprobe ath9k_htc
Qualcuno bravo con nmap?
Dovrebbe essere già installato, il comando di sopra te lo dice
Non mi funzuona a dovere
Ma in un terminale nuovo
O quello.di prima???
della rete freganulla, l'importante è che ci sia il dispositivo usb
E ce andrea giusto??
perfetto
Mi dice di continuare???
Adesso hai i driver attivi
Non serviva installarli, c'erano già
prova di nuovo con iwconfig

Uh... Nel menu delle reti vedi qualcosa?
Solo via cavo
Mi sto incazzando male
Wi fi 0 neanche l ombra
Se fai lsusb?
ah se non lo vedi nella vm direi di no
non penso tu possa fare .*
Ok, trovato... Nelle impostazioni di virtualbox devi mettere usb2 non usb1
Non mi va manco facendo 1.1/24
Non mi da tutti gli host
come no?
ho trovato le altre 
ne abbiamo 3 in più se non me ne sono perso qualcuna
Quando ti trovi buttato vicino a casa un cavo che ti serviva e lo usi come alimentatore per arduino con le pile da 9v
Cos'è?
Risparmiando 1.90$ e 2 mesi di spedizione da banggood

Ok e il mio samsung dov'è?
Non mi fa partire la macchina con usb 2???
non sarà connesso 
oppure il nome della scheda di rete non è samsung
È connesso..lo sto usando per parlare qui
Devi installare il VM extension pack
Da MacOs
E  dove???
Applestore
???
probabilmente sito VB
Ho connesso un altro telefono, vediamo
Ehm.... Se c'è lì si, altrimenti sul sito di virtualbox
Nn penso ci sia sull App Store
Ok oraa sono usciti tutti, mah
Ehm... Hai scaricato una versione compatibile con il tuo VB?
Enfoese no
Mi sa che l'hai scaricata troppo nuova
E dove la trovo?
Spetta
ma piuttosto aggiorna vb
E si ma dove trovo estensione
Qui
Link nn attivo
 perché il gruppo è privato?
Penso sia in previsione di ciò che ha detto nell'audio, però non  ci metto la mano sul fuoco
Ma vorrei far entrare un mio amico
Prova qui 
Yess... Fino a sabato rimane così ha detto...
Ma perché :(
Hai ascoltato l'audio?
Sì
Ma mettere un gruppo a pagamento non ha senso 
Gruppo dove poi si parla anche di altro oltre al loro canale
Dal suo punto di vista si... Utilizza tanto del suo tempo libero e non per stare dietro al canale YouTube, al gruppo Telegram ecc, vedendo un riconoscimento minimo da parte di YouTube...
Ok e sono d'accordo ma non puoi mettere una community di telegram privata
Un conto è poterlo contattare
Un conto è un gruppo
Se non riesci a gestirlo ti prendi qualche moderatore
Già
Non sono costi di "gestione"
Ragazzi ho un problema
I moderatori ci sono già non è tanto quello.. Ma spiegherà lui meglio sabato
Vabbè un altro gruppo che devo lasciare
Ho trovato questa scheda ma non riesco a capire il nome degli integrati
Per chi c'è già dentro è gratis
Beh?
Se fossero state donazioni ti giuro che mi sarei iscritto
Così no
Sono donazioni
Donazioni con servizi a seguito
Se inizi a dirmi che sta cosa diventa accessibile a chi paga etc non ci siamo eh
No
Sono donazioni quando supporti qualcosa di gratuito
Così diventa un servizio a pagamento
Marco potrebbe anche non averlo proprio fatto questo gruppo eh
Sono donazioni, sarà gratis per chi c'è già dentro e il costo sarà bassissimo ha detto
Poi ripeto, aspettiamo sabato
Ok ma il costo per entrare in un gruppo quando si possono creare gratuitamente?
Non è "un" gruppo, è il gruppo degli overvolters
E ripeto, giuro che se non avesse fatto sta roba di mettere privato gruppo gli avrei donato
Perché si chiama makers ita allora?
E la descrizione è

Community ufficiale dei makers italiani 
Makers, non iscritti ad un canale, che sia il gruppo di un canale ok, ma non puoi allora limitare l'accesso agli iscritti se lo definisci "gruppo dei makers italiani"
Ha il logo di overvolt però. Poi, ripeto, aspetta sabato. Non fare castelli di carte in aria
Peccato, volevo far entrare un po' di amici "makers"
Basta aspettare sabato
È una cosa temporanea
Poi ancora è gratuito
Peccato che essendo privato non posso invitare
Ah già è privato?
Sì
Ah è vero
Vi ricordo che tempo fa chiusi anche il mio piccolo gruppo che trattava gli stessi argomenti per portarvi qua la gente, ma questo poco importa
ma è inutile prendersela con 
... siamo solo qui per aiutare
aspetta sabato così tutto sarà chiaro
Me la sono presa con qualcuno?
(che manco io so quasi nulla quindi..)
ni
Non con qualcuno nello specifico e non con lui soprattutto
Coincidenza  è più di un mese che il gruppo esiste, eh
Comunque se stai n'attimo calmo non so ancora se includere il gruppo nella questione patreon: vi ho fatto il vocale in anteprima apposta per sapere cosa ne pensate
E ho messo il gruppo temporaneamente privato perché non si scatenasse la corsa del "entra, cazzo, fincheèggratis" a tutti gli amici
Muoro
 accidenti al bot che cancella i messaggi. ho visto il video, con tutto il posto che avevi mi vai a decollare in mezzo alla strada e passa una macchina. poi mandalo un po lontano quel drone :D
Ma era una strada in piena campagna, ci eravamo proprio accampati sulla strada per non impolverarci 
okok. ma il drone di francesco poi? E’ morto?
 (lascio il tag così lo trovi)
Non si fidava a farlo andare, Arduino con quel vento non reggeva 
ma usa multiwii?
Si, anche se su una scheda più avanzata delle vecchie SEv2.5
Wooo e salgo sul podio 
Perché vedo messaggi sparire? 🤔
me lo ha cancelalto il bot senza motivo. io non lo riscrivo. mi sono rotto
Lol ma non dovrebbero esserci più parole vietate 
poi non ho scritto niente di vietato.. solo roba di FC e vento :D
Oh, parole bloccate non ce ne sono... Non sei mutato perché stai scrivendo...  🤔🤔
Il bot sta prendendo possesso del gruppo 
Lol
si
Comunque no, gli ho mandato uno screen prima
e voleva entrare
grazie
copiato?
sì
guarda glielo mando in privato e gli raccomando di non mandarlo a nessuno
uno youtubers  Francesco penso non sia nemmeno in sto gruppo
Tanto si cambia con un click, scialla 
Cazzo vuoi tu?
Buona sera a tutti
Ciao, benvenuto 
Marcooo
Scusami chr programma his usto per masterizzare manjaro du usb
Windows o Linux?
Win
Puoi provare unetbootin
Su usb 2.0 va bene?
Sisi tanto ti serve solo per provare e installare...
Che versione scelgo?
Di unetbootin? L'ultima disponibile
Manjaro dovrebbe essere Rolling come arch
Consigli per gestire una rolling?
Senza mandarla a pu****e dopo 2 giorno come mi è successo
Leggi con attenzione gli aggiornamenti che ti propone... Se noti aggiornamenti di cose importanti cerca su internet
Ma il mio arch Vs tranquillo senza problemi, l'unica cosa è che quando rigenera initcpio toglie il driver del WiFi e quando aggiorna gdm toglie il tema che gli ho fatto io, ma niente di che
Ok
Helpppppppop
 
Qualcuno mi può linkare un' hdd per portaili (2.5") da circa 250GB?
O 500GB
 è un ingrato
 io avevo pensato a te in effetti
Hahah troppa gente che pensa che Francesco sia ancora attivo
win32diskimager
Lo uso per tutto: chiavette, Raspberry...
Grazie
Poi boh, l'unico scopo di Windows è creare la chiavetta per Linux, vero 
? 
Cosa seleziono???
Madonna che brutto unebootin
Ne devo prendere una anche io
Dipende quel che vuoi avviare
Ho messo manhari du un USB hdd
non è vero, serve anche a far spendere soldi per poi accorgersi che Linux è più figo 


1tb 7200rpm
Seems legit 
Seems Legittissimo
Raga secondo voi meglio ryzen7 o i7?
i9
Aspetta un po'
meglio gli ssd :)
Eh vabbè dai quando esce tra un po
Le recensioni sono pessime
Ha chiesto un hdd e gli ho servito un hdd
Che poi a Intel non piacciono i numeri pari ma ok
Se hai soldi da spendere si
Ne trovi quanti ne vuoi vai su amazon e metti hard disk 2.5 7200
Così puoi scegliere la capacità che vuoi
meglio spenderli due soldi in più, prestazioni migliori e soprattutto consumano e scaldano meno
poi ovvio, soldi suoi, decisione sua
Vorrei iniziare a studiare python, con cosa mi consigliate di iniziare?
anch'ioo
Python shell
 anche tu qui??
Grazie
a quanto pare :D
:D
aiutatemi a scegliere
Tutta la vita
ho sia un pi 3 che un pi zero w ora
e vanno bene entrambi per quello che devo fare
e me lo chiedi??
solo per google assistant pensavo al pi 3
altrimenti sarei andato subito di pi zero
Ma il pi 0 ha la scheda Wi-Fi ?
perché un pi 3 anche se con gpio rotto lo ho
sia wifi che bluetooth
beh per assistant meglio pi 3
Solo il zero W
sì ma potrei usare il pi 3 che ho ora
funzoiona tutto tranne gpio
Quella W fa la differenza fra l'inutilità e la vita eterna
io quello ho mandato.
ahahah
comunque ovvio che prendo il W
che ci devi fare?
il mio progetto si basa proprio sulla rete
se non ti servono i GPIO per il tuo progetto usa quello
domotica con il mio software
e il mio software gira alla perfezione su entrambi i raspberry, l'ho provato
vorrei sviluppare un videogioco 2d qualcuno che vuole partecipare allo sviluppo?
Non l'ho capito!
Capite che cretinata sto nuovo algoritmo di youtube?
Che faccio dopo aver impostato Le varie lingue?
domotica cosa per l'esattezza?
ora mi serve un altro raspberry per un'altra stanza da "automatizzare"
From cd
non ho capito
parto dal dover pilotare una striscia RGB
Come la formatto?
È piena di partizioni
il progetto è partito così, ma ora integra tutto quello che serve in una casa sostanzialmente
Quando capisci che MarcusKron può andare in fallimento su YouTube... Per colpa di YouTube
Oppure from stick
dall'accendere una luce ad accenderti la tv, accenderti la macchina per il caffé la mattina etc
forse il rasberry è un po' sprecato per una striscia led
Mk sempre con noi
mica solo per quello
ne approfitto e ci faccio girare pure altro 
tipo vpn etc
Con?
RPG game maker?
No scratch
Partecipi anche te?
fai un NAS 
ommioddio c'è altra gente al mondo che usa Scratch 
Io lo uso per scuola, sono al primo anno di informatica
se fa da server/centralina prendi il RP3 e lo lasci collegato al router, poi puoi controllare via wifi microcontrollori tipo il wemos d1 mini
link più lunghi no?? ahahaha
hehehehe
Sono venute nella nostra scuola due dell'Istituto tecnico(tra cui una era na gnocca della madonna) per la scuola-lavoro.
Ci hanno insegnato a programmare... In scratch.
si. giusto. 
il d1 mini è poco più grande di una moneta da 2 euro, ha già il wifi integrato e lo programmi in lua o c++
Ho nome e cognome se ci penso di quella... 
potrebbe esser una buona soluzione, poi col raspberry fai da centralina
e poi tu tipo "sisi ok, ma sai almeno usare arduino o python?" e lei "piton cosa???" 
Non sapeva neanche visual basic e HTML... Fatti i conti tu
Però sapevano Pascal
scusa l'avevo sopravvalutata 
lol visual basic, esiste ancora?
beh dai almeno uno di bello
assolutamente no motore grafico creato da me in gdi
in teoria si, in pratica....
graphics device interface
Io se vuoi posso partecipare ma non so fare una ceppa
qualcosa di grafica?
riesci?
Dipende
grafica 2d
Se è qualche skin no
cosa riusciresti a fare?
ah quelle due
Tipo..immagine del gioco..a mappa e credo nient'altro che mi viene in mente
Le cerchiamo su insta
Ma per cosa?
Android o PC?
pc
Ma quale sarebbe lo scopo del gioco?
Boh
magari
se poi il gioco è bello e riesce lo faccio per android in java
ook utile
Non è possibile all'itis non esistono ragazze
I nomi stanno sugli attestati da "programmatori"
intrattenere ahahaha
Ah se c'è qualche cosa di video editing riesco
Intendo cosa si deve fare?
riesci a usare photoshop?
Si dai...
Come la formatto??
E un platformer?
ancora lo devo creare sto cercando persone per crearlo insieme e passare tempo
si l'idea è quella , almeno il mio motore grafico è progettato per platformer
Qualcuno ha già provato IFTTT con Google Assistant?
Dove noi ne abbiamo aggiunto "qualcun altro"
E se creiamo un gruppo per discuterne?
Qui intasiamo la chat
volevo fare questo, creare un piccolo team
Giusto, come ho fatto a dimenticarmi
dovresti fare click destro>formatta (sulla partizione che vuoi formattare)
Come la formatto?
Dico su telegram
si anche io
Ah ok

Sono io qua l'unico stranosessuale che anzicchè Photoshop che non gira bene sul PC uso 
?
Posso unirmi anche io al gruppo? Non ho conoscenze di linguaggi, ma sono interessato a questo progetto
Io Paint normale
Io non ho sbatti di trovare un modo per scaricarlo gratis
Forse hanno piazzato una trappola per i maschi come sia per dire: qui la figa c'è
io ho le crack
comprato
sicuramente
Ma se programma con scratch va lasciata lì
idem
è buono anche 

ovvio certo
Grazie
Posso anchio
?
ovvio tutti benvenuti
Magari posso dare qualche idea
esatto, poi anch'io non conosco praticamente niente
a parte Arduino
Io so un po' di c++ fino alle liste... ma praticamente non serve
e io Arduino chissà come l'ho imparato, vero 
?? 
Come posso formattare una chiavetta USB su linux?
Dunno
CSS, HTML, PHP, Python, molto utili allo scopo
Scusate l'eresia ma uso windows
in teoria da gestore file, tasto destro
beh anch'io, ma in dual boot con il pinguino 
Anche io sono un eretico
Vabbè anche io quando devo fare cose serie uso Linux ma quando devo fare niente no
Non mi legge tutta la chiavetta
Io non sarei un eretico se Le distro che installo non mi durassero 2 giorni al massimo
why??
Bho dopo un po succede sempre qualcosa di strano tipo non mi si apre più il terminale o non funziona il file manager o il software center
Non va ancora nulla 
Oppure attacca a laggare come pochi
Appunto
Adpocalipse now
Va bene per qualsiasin
computer??
Devo aggiustarne uno abbastanza vecchio
Fisso o portatile?
Si ma 50 euro per un 320gb da neanche 7400 rpm è un furto
Dipende se ha sata o ide il vecchio
Sti gates
Mi è partito il tag scusate
Eccome se lo è
Con quella cifra da 2.5 ci sono i wd 500gb 7400rpm per i portatili e i seagate da 1tb 3.5 per i fisso
Portatile (c' è anche scritta la taglia)
 questo è il vecchio hdd
sata, si quello dovrebbe andare bene
Che sata è?
questo si mi sembra molto meglio
Seagate 500gb 7200rpm stesso prezzo
ad occhio quello non lo so
Ma non guardate le recensioni voi?
Se intendi portatile Acer che stai sistemando penso abbia sata 2 o 3, considerando che ha un i5 di prima generazione
Si, è quello
Si è ne ha solo 1 con 1 stella
Oltretutto del 2016
Ma non so se è compatibile, non so che tipo di sata è
I sata sono compatibili tra loro
Cambia solo la velocità?
Esatto
Ma in quello che ho trovato io, aeva uno spazio in più in confronto al mio
Intendi una porta piccola con dei pin all'interno ? Se si sarà stata una porta per il debug del firmware
Anzi ho riguardato ora la foto si, serve per il debug del firmware
Non ne conosci un' altro... di questo rivenditore non mi fido
Viene 5 euro in più ma è su prime se sei più tranquillo, è da 1tb della Hitachi
 Provo a cercare io, è pieno di cattive recensioni
Ricordati dei 7200rpm altrimenti noteresti rallentamenti
 , una domanda ma sei di Padova o del Trentino?
Trento
È immigrato
Uno della Western Digital lo prendi a 10 euro in meno
In realtà quel sindaco lo stalkera
Ma che sindaco, presidente della provincia!
Marco mica si accontenta di così poco
Prepariamoci a celebrare le nozze... Contest per chi farà da testimone
Trento da 4 anni, ma sono nato e cresciuto padovano
No mi è venuto in mente cosa potrebbe essere
Ok grazie 
Il movente
Che sei supeefigo?
Questo
Presidente della povincia di Trento

Ma ahaha
è una delle pochissime foto che ho su FB
Sarebbe il bambino davanti a te?
Il tipo con cui stringe la mano
Allora chi è quel malcapitato?
Uno stolto
Un visitatore 
 mi sa
Skynet 
Qualcuno sa spiegarmi come si personalizza arch linux per il pentesting?
lascia stare le recensioni di Amazon, lasciano il tempo che trovano...come HDD da portatile gli HGST di Hitachi sono i migliori del mondo da decenni
Sai linkarmene alcuni?
stanza domotica con assistente Google
HDD intendi?per il tuo portatile?
budget?
si
siiiii a programmare  non ci crede nessuno..chissà che tipo di "scuola" vi hanno fatto 
quanto puoi spendere massimo? calcolando che devi prendere anche la ram
Non più di 50€
c'è questo che è ottimo 

è quello che ho io sul portatile
oppure un SSD e velocizzi il tutto, e magari ti prendi un hdd esterno tra qualche mese
che ne dici?
ti dirò, la maggiorparte dei maschi le guardava solo quando si piegavano per spiegare
Dici che devo lasciare stare le recensioni negative?
E come si piegavano

si, gli Hitachi sono i migliori da 2.5 esistenti..certo se ti cade il pc qualsiasi hard disk si distrugge, ma se lo sai trattare ti dura anni
mi pare ovvio
Secondo me l'hanno fatto apposta
🤔🤔🤔🤔 ad angolo retto?
Sì
Che poi no
 così bloccano la crescita ai ragazzini
Scratch non è quello a blocchi?
C'è la fila delle femmine di fronte a quella dei maschi, ad un certo punto si piega per spiegare alle femmine... Con il ... davanti a noi... Il disagio
Ema
Sì
Ah
E la chiamano programmazione?
Ma lol
Sì
Degradooooo
Almeno il fidanzato è contento
ipnosi e cardiopatia collettiva 
Io l'ho provato una volta per un progetto scolastico, mi sono sentito disabile
raga mi dite come si mette la modalita casuale (in python)
list = 'gatto','cane',pappagallo'

e vorrei la risposta al messaggio esempio animale
la modalità casuale in quella variabile
(in un bot di telegram)
Beh intanto la lista sarebbe 



poi devi importare 
 dal modulo 
 quindi:



Prendi il numero casuale da 0 a 2



Ed infine fai scrivere il valore dell'elemento della lista in posizione r:

Se ti devo spiegare come farlo mandare attraverso un bot Telegram è meglio se ti guardi i video (il secondo in particolare) di bot telegram di Overvolt
Qualche programmiere () conosce il protocollo MODBUS?
 Marco sto guardando il tuo video adesso, oggi non ho avuto tempo..se vuoi avere più spazio in camera, potresti attaccare i softbox al muro, con un supporto girevole, simile a quelli dei mic, oppure se sono troppo pesanti potresti provare un supporto girevole da tv..al limite fai stampare l'attacco con la stampante 3d
Ne ho sentito parlare e conosco solo qualche piccolo dettaglio, secondo me se non salta fuori nessuno che lo ha implementato via software (cosa che non deve essere facile visto che modbus lavora su rs232 o rs485 o in una variante su ethernet e in qualunque caso ci sono molte procedure da fare come il comporre il pacchetto da spedire che dovrà contenere nella giusta sequenza indirizzo destinatario, indirizzo mittente, comando, dati e crc (o lrc)) dovresti andare a farti una ricerca approfondita su google
Io lo studiato (a forza)per lo stage...una cosa assurda...devo realizare un gateway con arduino...
Se c'era magari qualche programmista in ascolto...
mi sa che devi attendere fino a domattina per una risposta :) dormono tutti a quest'ora
Gia Anch'io dovrei ...ma quando chiudo gli occhi vedo i byte del CRC 
Ok, quindi ti devi fare via software anche tutta la parte di comunicazione gestendo via software i pin digitali... La via piu difficile per fare qesto lavoro
Il software di gestione  l'ha fatto il mio caro collega informatico 
Io devo fare la parte di mezzo ...la comunicazione dei 2 software
Ok sei fortunato, ti ha risparmiato la parte piu difficile 
Appena preso 60 euro di multa olé 
E perchè?
Sosta su marciapiede. Alle 23.40
In mezzo al nulla...
Vedi a contribuire all'economia locale  si è sempre premiati❤️
Di solito li smonto
Mai una gioia
Mai 
ah ok :D certo però che è scomodo montarli e smontarli..montati su un supporto a muro e messi in alto sarebbero troppo comodi secondo me
ma che minchia ci faceva il vigile urbano sveglio a mezzanotte????
Fare soldi a tutti i costi
Invece di farla dormire la povera gente
maledetti..e poi si lamentano se il sabato sera gli tagliano le gomme con i cacciavite
ogni sabato in centro una strage..tutte le Panda dei vigili bucate 
Questo non succede almeno qua 
Alla fine più gomme buchi più multe fanno per rimettere le gomme
a noi ogni tanto ci chiamano per rimorchiarli con il Defender oppure con l'autoscala quando siamo in giro

eh ma se tu vigile inizi a fare multe sempre vicino i soliti locali, te la cerchi proprio  almeno cambia zona

Vabe
. Contenti loro
Notte
notte :D
  R.I.P schermo HP 
grazie
Lo stolto non si immagina la quantità di colla che gli metto sta volta 
Io
È semplice da configurare?
Dipende da che devi fare
io non avrei messo la colla ma l'avrei mandato in assistenza dicendogli che si è rotto perché avvitato male
oppure cerchi su ebay una soluzione, ma la colla non è abbastanza forte
potresti anche stamparti il pezzo di plastica in 3d
Raga oggi ho l'ultima verifica di scienze app3
Applicate
Un circuito da risolvete
Mi potete aiutare. Vi mando la foto grazie
Circuito del tipo?
Resistori messi in serie o in parallelo
Ah ok, semplice allora
Grazie
Ma io non  ho ben capito come si fa perché abbiamo un prof di merda
Se per te va bene dopo ti posso inviare la foto?
Sai la differenza tra serie e parallelo?
Si
Serie = somma di resistenze
Parallelo = ((R1^-1)+(R2^-1)+(Rn^-1))^-1
Ok questo lo so
E allora non hai problemi, sono queste le cose che servono sapere
Ma come si fa a trovare le I ai capi dei resistori e la caduta di tensione?
Legge di ohm, partitore di corrente e partitore di tensione a seconda dei dati che ti danno
Vedo sul momento
Al massimo ti contatto durare la verifica tanto è stupido riesco a usarlo
Dalle 8:55 alle 12:05 sono in laboratorio di elettronica quindi posso aiutarti tranquillamente
Grazie mille
Il mio schermo del PC è di nuovo rotto 
Rip
"Il mio schermo del PC" NON SI PUÒ PROPRIO SENTIRE 
Per fortuna come pc sono messo bene!!
Anche pk se il mio pc si rompe mi taglio le vene
visto che ho un mackbook air 13 2017

Ho sentito macbook e mi sono arrabbiato
Io mi sono schifato invece
Quanti anni ha?
Se devi prendere il macbook prendi il pro
Ciaoo
Non l air che monta cpu dell anteguerra
Raga ma qualcuno è ancora interessato allo xiaomi mi5?
Senza le porte USB 
Quello del 2017 con 8 gb ram e 256 ssd
Sssh dettagli
Ah, allora ha ancora 6 anni di tempo u.u
Ho preso il modello con core i7
Si ma sono i7 di 4-5 generazione
Cmq va bene per programmare, ritocchi photoshop e montaggio video full hd premiere
Montaggio  leggero si
A me i MacBook non sono mai piaciuti come hardware
Se si rompe mi pare che non puoi cambiare il singolo componente
Veramente?
Io so che tutto è saldato alla scheda madre
Mi hanno detto che non avrebbero coperto il danno, avrei dovuto pagare 160€
 mortacci loro
Come si chiama ?
Sul Play Store si paga 25€ soltanto una volta e si ha la licenza developer a vita.
Si possono pubblicare tutte le app che si vuole, senza dover pagare altro.

Sull'App Store si paga 100€ l'anno 
Coso che fa cose
È un copriventola?
Si ma il suo nome tecnico ... ne volevo stampare un paio
ragazzi, sto ideando un progetto su interfaccia grafica (tasti) in python. per una determinata cosa,  ho provato a cercare su google, ma trovo roba diversa di continuo. 
in pratica, vorrei, tramite una condizione (se clicco su un tasto, esegue determinate cose), attivare tor: se la condizione è corretta, faccio digitare sulla shell, dei comandi. 
il problema è che non trovo né i comandi per attivare/disattivare TOR né quelli per OpenVPN su Kali Linux.
sapreste aiutarmi?
Sono limitato 

Yeee
Perchè 2?
Si si,
Il bot lo so fare era solo la funzione random
Quindi se il gruppo torna pubblico tu non puoi più parlare?
Fino al 10
Giugno

Comunque I' orange pi zero è partito al primo colpo
Con armbian non si sbaglia mai... altro che le iso schifose sul sito della orange pi
Qualcuno ha raspberry pi 3 con jessie lite? Ho qualche problema da risolvere
quali
Questo è uno
Il raspy deve avere qualche problema con il wifi... Lo script per la riconnessione funziona ma per qualche motivo la sera mi collego in ssh tranquillamente mentre il mattino non mi collega piu (e non risponde neanche il server apache quindi il problema non è ssh)
L'altro è piu un dubbio su pythone e le gpio che altro
Io
Raga m aiutatate con uno script python ?!
Devo fare uno script che a random genera una delle due scelte impostate
Usare randint e case?
ah
io pensavo si riconnettesse automaticamente in caso
non conosco python pero se  è come c solitamente ce una funzione tipo srand. gli fai generare a random o 1 o 2 e  imposti la scelta
Il pi3 non si riconnette purtroppo, bisogna riavviarlo manualmente o usare uno script che riavvia l'interfaccia
Azz...
Il problema mio è che lo script funziona ma passata la notte il raspy perde totalmente la connessione
Raga mi serve qualcuno che si intende molto di backdoor
ma perche il router wifi si spegne?
Perché ogni tanto riavvio il router per cambiare ip globale e a volte mio padre abilita l'opzione che fa spegnere il wifi da mezzanotte alle 6
uguale mio padre... uffaaaa
oggi provo
Poi puntualmente io sposto l'orario ritardando lo spegnimento di un'ora perché a mezzanotte spesso sono ancora sveglio
Io anche alle 3
Comunque mio padre ha capito che lo deve lasciare acceso.
Sai com'è: le fissazioni sul fatto che il wifi faccia male che porca puttana il wifi ha una potenza veramente bassa. E cosa dovrei fare quando avró una postazione radio con antenne sul tetto e con la possibilità di trasmettere con 500W (limite da legge)?
What
Che devi trasmettere?
Radio Maria v2?
Quella che si sente anche dai citofoni 
Nop DX in HF
Che poi il limite è 500W ma la potena emessa puó essere superiore se l'antenna ha un guadagno superiore ai 0dB
a che scopo? (mo paio 
 a fare ste domande)
Fare collegamenti a lunga distanza (anche sull'altro lato della terra) è una delle attivitá radioamatoriali piu interessanti
ah quindi a frequenza bassa
Le HF sono la banda che va da 3 a 30MHz
Ma i radioamatori possono trasmettere anche a frequenze inferiori e superiori su altre bande
HF = high frequencies 
ma anche la radio FM è più alta 
io invece capto segnali  aerei e basta
Quelle degli aerei sono 1090MHz
Difficili da gestire
La fm commerciale è 88-108MHz. La banda radioamatoriale piu vicina è quella 144-146MHz -> banda VHF
Non solo, ci sono bande aeronautiche in molte lunghezze d'onda diverse
Tempo fa sentivo vicino a vicenza comuniazioni di un'aereo in fm sui 130MHz (capitato per caso perché avevo lasciato la radio in scan)
Ci sono radioamatori in questo gruppo?
quali sarebbero quelle militari ?
Non so (le bande non amatoriali "bisognerebbe" evitarle causa normativa e comunque penso che le comunicazioni militari siano crittografate)
ok...
Poi peró puntualmente si ascoltano 118, 115, protezione civile etc "per caso" 
in america un mio amico ha beccato un EAM dell us STRATCOM
gli eam sono lo stesso tipo di messaggi  usati anche per autorizzare i lanci degli ICBM
Raga
Ho sentito un solo parere sul vocale, quello di 
Sul fatto se includere o no il gruppo nella cosa
io ti ho già risposto di no perché comunque è una community che hai creato, e tu non sei obbligato a rispondere a tutti nel gruppo in quanto tra 400 persone non sei l'unico in grado di aiutare
un conto è aiutare in privato
in conto in un gruppo
Si, non è per il tempo perso è per il servizio
Comunque aspetto di sentire qualche altra campana
Che vi ho fatto l'anteprima apposta
Io sono iscritto da ieri al canale (poco dopo essere entrato quí) e penso di non aver il diritto di dare giudizi visto che sono una newentry, comunque penso che un gruppo sia fatto appositamente per aiutarsi a vicenda visto che è difficile sapere tutto di tutti gli argomenti. L'aiuto/consulenza privata è un'altra cosa che se gestito in maniera efficente e se il servizio è a livello professionale è giuso sia retribuito
Non so scrivere ma penso sia comprensibile
? è meno comprensibile il secondo messaggio 
Errore di battitura
non per "scrovere"
perché non ho capito il senso, cioè... In che senso non sai scrivere che scrivi molto meglio di altri (me compreso tra gli altri)?
La parte sulla consulenza è scritta in modo orribile
Bene se i vicini ora sono in casa non è colpa mia.
In discoteca ci sono 80dB.
Non nel mio garage
Nel mio garage tocco i 102db

rip
ma io ora manco sto con le casse buone
sto usando il 2.1 che ho in camera mia
Ah, io con gli attrezzi
in salotto ho il 5.1 con un amplificatore della madonna, quindi immagina la felicità dei vicini.
lol
E fu così che partì la denuncia per disturbo della quiete pubblica
rip
ora mi denunciano seriamente perché non sopporteranno più Caparezza.
Ma metti un po' di heavy metal
Tipo un po' di sani SLIPKNOT
nah
meglio i Pink Floyd lel
comunque fra poco attacco con la Hardcore (o EDM, dipende da come mi gira).
Primordi con turtle
Ragazzi chiedo aiuto a tutti voi,vorrei far girare questa chiavetta su kali linux in macchina virtuale su mac...ma nn ci riesco!! su tutti forum dicono che e compatibile,ma nn va mi potete aiutare?anche con un video  tutorial,senza darvi tanto fastidio
perché che succede se la colleghi?
Su mac gira su linux nada
in teoria dovrebbe installarsi i drivers da solo
Ma la macchina virtuale non crea una connessione cablata virtuale sfruttando la connessione del sistema madre?
A cosa ti serve la chiavetta?
Secondo me deve essere impostata la maledetta macchina virtuale
ah è una vm?
I driver sono installati
allora ti pare che la veda
Già di default in kali
appunto
comunque non usare una vm
fai un dual boot, la vedo troppo difficile altrimenti.
(soprattutto con virualbox)
Cmq dovresti installare guest additions ed extension pack e vedere se riesci dal menu dispositivi a fartela riconoscere
Ex installato gia
Guest no
Sara quello
Prova ad installare le guest
Ma ripeto dovrebbe collegarsi ad internet automaticamente senza bisogno di quella
Tiè 
Già, non dovrebbero essere essenziali
non posso ascoltare sono a lezione!
se vuoi scrivi pure
Marco ma tu cosa studi per curiosità? che uni fai?
Si connette ad internet ma con la scheda di rete del mac anvhe se in linux risulta che sono tramite cavo
perfetto è così che deve essere
Sisi questo per forza...
E per sta dannata chiavetta wi fi
non c'entra la chiavetta, qualunque macchina virtuale tu crei risulterà sempre connessa a internet con una connessione cablata. è normale. l'OS che ospita si collega con la sua scheda di rete (wifi o ethernet) e la macchina virtuale invece sarà sempre via cavo anche se sfrutta il wifi dell'OS madre
Infatti
Le opzioni sono due
Fai un dual boot o prendi un Raspberry
Quindi dici che nn ce soluzione su macchina virtuale?
No
per il privato è giusto, per il gruppo non so. Nel gruppo ci potrebbe essere più uno scambio perché a volte potresti aver bisogno anche te.
Ma non l'ho so, non mi convince...
Per lo più sulla questione del gruppo...
 devi andare nelle impostazioni della macchina virtuale
e aggiungere il dispositivo
In privato potresti rispondere gratis solo a chiarimenti su video o cose da 2 minuti, per le cose dispendiose di tempo effettivamente sarebbe giusto un compenso
adesso linux vede la chiavetta solo tramite il Mac
poi se una persona spamma la blocchi così non da' più fastidio (in privato)
per i messagi privati di aiuto è giusto. Il gruppo non saprei
 secondo me è giusto far pagare per il contatto in privato... ma per il gruppo Maker è poco appropriato....
Sono in pochi che entrano... se ce anche il pagamento anche se poco potrebbe limitare il numero di iscritti
 per il supporto privato, credo che sia giustissimo che tu abbia un ritorno economico ("regalini è morto" si dice dalle mie parti). Per il gruppo, invece, credo di no: per la natura dei gruppi/forum, se uno ha bisogno chiede e se qualcuno sa/può rispondere, risponde ma è normale che non ci sia la certezza del supporto.
Ma nn la trovo in usb??
Salve
Ma quale e' lo schema dei jack per le cuffie?
Qualcuno sa come riparare il vetro di uno smartwatch?
Da mezz' ora che sto bestemmiando per aggiustarle
ciao pietros
Buonasera
I collegamenti sono giusti ???
Perché si inizia a contare da 0. Quindi il primo elemento ha indice 0, il secondo 1 e il terzo 2
Qualcuno sa come riparare il vetro di un FitBit charge 2?
ciao... è quasi impossibile
Cazzo
Non funziona
Sono sicuro di aver sbagliato qualcosa
Sai microsaldare
Penso proprio di no, vedo pochi fili,collegati (Non stai usando I2C)
Immaginatevi
40°C
Non ho il condizionatore in camera
Quello nell'altra stanza non ne vuole sapere di accendersi
Il ventilatore butta aria calda
Perché fa a tutti tranne a me?
Cosa?
Il display lcd
Sei sicuro che il sensore di temperatura funzioni bene?
Cos'è che nn ti fa?
La temperatura è sbagliata
⬆️
Si funziona  la imposto la temperatura
Gli dico fino a quando può arrivare
No
Non so quale possa essere il problema... non possiedo arduino e ho conoscenze basilari
Ma nn ti funziona?
No
Hai guardato sulla seriale se la temperatura è letta giusta?
Ma hai fatto i collegamenti giusti?
Si
Allora devi vedere se è rotto lcd
Il drimmer hai messo senza non riesci a vedere niente
Qualcuno ha mai usato domoticz?
nope
Questo è fantastico.. lo acquisto subito
Raga qualcuno da come personalizza grub come ha fatto Marco?
Secondo me no perché una risposta a una domanda su un gruppo può essere data da molte persone, e non mi pare il caso di pagare i membri del gruppo; una cosa è quando te mi rispondi in privata, un altro è farsi rispondere da 400 persone......questo è solo un mio pensiero
Mi potete rimettere il vocale?
Perché me lo sono perso
Messaggio sotto a quello fissato è una risposta al vocale
Tutti i SATA sono compatibili, vero??
Per la parte privata sono d'accordo. Peccato che questi algoritmi vanno a colpire chi fa anche dei video interessanti e costruttrivi. Sinceramente anche se gente come favij, mates & co la smettono un pochino di lucrare senza fare cose sensate non la vedo come una brutta cosa. In Italia tutto ciò che riguarda il digitale è visto male. Viene considerato( dalla massa ignorante) "guadagno facile" e la gente rosika... comunque ci sta aprire patreon, i progetti COSTANO, e non poco...
anch'io ci sto, ma non mi sembra giusto dover far pagare questo gruppo, perchè alla fine è utile anche per persone non iscritte o che non conoscono 

poi fai come vuoi, il gruppo è tuo 
Sto ascoltando l audio
Che SATA è??
Alloraaa...
 concordo in tutto quello che hai detto nell' audio, penso che tu abbia ragione su tutti gli aspetti, l unica cosa è che secondo me non funzionerà  piú di tanto come cosa, quando si parla di soldi tutti si ritirano
Esatto
Eh vabbè, a un certo punto allora si ritira anche il canale overVolt 
É un peccato
Allora, ti risponderei in privato ma poi dovrei pagarehhh  io lascerei il gruppo accessibile da tutti, il problema ovviamente sono i messaggi privati che possono diventare eccessivi se ti scriviamo tutti. Non lo metterei come un servizio a pagamento, perché poi saresti "costretto" a dover aiutare chiunque abbia pagato e potresti uscirne pazzo comunque, inoltre ci sono YouTubers con cifre molto elevate che semplicemente ignorano tutti i messaggi che gli arrivano in privato, tranne quelli che gli possono interessare. Devi solo "educare" le persone a non scriverti pensando che tu possa risolvere i problemi del mondo, anche perché magari qualcuno ti scrive per domande "banali" che si risolvono con google e pochi hanno qualcosa che potresti ritenere interessante. 
Ma rendere il tutto accessibile solo su patreon potrebbe dare problemi a chi magari vuole solo scrivere qui e non gli va di spendere dei soldi per accedervi, puoi fare come Rick DuFer che ha una sezione apposita dove sente i mecenati, potresti fare un gruppo tipo OverVoltElite dove i mecenati possono chiederti supporto e darti consigli sul canale, non lo so ahahah
Che SATA è??
Quello del gruppo elite è una buona idea
3, c'è scritto
Marco appena hai tempo potresti dirmi come personalizzare grub come hai fatto tu ed eventualmente passarmi i file modificati?
Tema arch silence modificato con photoshop
 tutti i SATA sono compatibili, ne risente solo la velocità; vero??
Ok grazie
Penso di si
Penso esista solo la retrocompatibilità
 va bene per il mio Acer che devo sistemare??
In che senso??
Se il pc ha una porta sata3 puoi attaccarci 3 2 1, se il pc ha sata 2 puoi collegarci solo 2 e 1 (non sono sicuro, fai una breve ricerca su google per sicurezza)
Ah ok; già fatta, è vero esiste solo la retrocompatibilità
Ok, a questo punto informati su che porta di preciso monta il tuo pc
Che SATA è?
Il connettore è sempre lo stesso per i 3 tipi, cambia l'elettronica che gestisce il traffico dati. Devi cercare le specifiche del pc o del hdd per sapere quale monta
Bella l idea di overvoltElite 
 alcuni di questi pin non sono bruciati? Probbabbilmente è per questi che non funziona
Dipende a cosa ti riferisci , non avrai la velocità del sata 3 collegando un dispositivo sata 2 ma puoi ulgualmente collegarlo
Esatto, è la "definizione" di retrocompatibilità
Non so che tipo di SATA è questo hdd
Capitooo
  la velocità del hdd non dipende dal sata ma dai suoi rpm
Ovvero quanti giri riesce a fare in un minuto
E sono tutti sata 2
Solitamente
L'ho presa da Rick DuFer che ha tipo un forum per i soli mecenati, ma poi tutti i punti del suo patreon sono un vero sbattimento da mantenere, lo metto perché magari può essere d'ispirazione 

scusa l'ignoranza mi spieghi il termine mecenati?
ho cancellato ho detto una cagata ahahah
Sarebbe chi protegge e supporta un artista, in questo caso ogni persona che investe in un patreon sta supportando qualcuno e diventa un mecenate, ma qui c'è una spiegazione migliore 

capitooo
mi basta la tua spiegazione grazie
 io ti consiglio di fare esattamente come fa Rick Dufer
hyhnju
ciao
q8
il problema è che non è un lavoro facile, lui è molto ambizioso e si è "inventato" dei premi più o meno di spessore da dare a chi lo supporta, poi un patreon lo farei con calma e non su due piedi come hanno fatto i TheShow  hanno tolto il premio della loro amicizia per 300€ 
Lo so, volevo sapere il tipo di SATA per capire che SATA riceve il mio pc.
E non va ancora nulla..
Non c entra dal hdd
Devi vedere nella tua scheda madre
mi dicono che arduino è originale
ahahaha
raga qualcuno qua ha minecraft premium ??
non è qualcuno ha mc premium
è qualcuno ha mc.
comunque sì ho Minecraft
sei premium ?
stavo giusto ora girando per le vecchie mappe del vecchio UnitedClan costruite dal caro Yowsky
io ho minecraft, ma SP
quindi gioci solo in giocatore singolo?
SP = single player
no, SP = craccato
cazzo dici
mi servirebbero i premium
SP è single player
oh raga
perché una volta quando il gioco era craccato funzionava solo in giocatore singolo
e premium si usava come termine prima dell'arrivo di Mojang
ora mi fa salire i nervi leggere "minecraft premium"
vabbè in ogni caso ho minecraft craccato e gioco anche in multiplayer 
NO SPAM
Da quando mc fa parte di Mojang non esiste più l'account premium
esiste l'account e basta
Io
altrimenti sei nell'illegalità, stai violando un contratto per giocare a quel gioco e stai rubando soldi e lavoro a Mojang AB e ora anche a Microsoft visto che mc ora è di ms.
qui c'è scritto che il gioco non si può craccare né comprare da store diversi da 

State sparando tante cose belle
Sp è craccato
E si puo anche giocare online
senti
vi spiego ... io sto creando un server e  mi servirebbe qualcuno che possa testare antibuld ecc... ma mi servono le persone col gioco COMPRATO dato che i server che accettano SP sono diventati illegali e pertanto dovrebbero essere chiusi
Se il server ha attiva la modalitá offline
madonna per quanto mi hai fatto innervosire non riesco a scrivere
Rick ha fatto un video in cui parla di come fare un patreon decente e non una cagata pazzesca (cit)
Minecraft?
Io dovrei avere il premium ma nn ricordo la password ahahah
sp si usava una volta perché ai tempi della beta non si poteva giocare in multiplayer con il gicoo craccaato
si
e premium si usava per intendere di aver comprato il gioco prima dell'arrivo di Mojang.
se qualcosa non ti è chiaro leggi quel link
"SP"? Semmai non accettano giocatori col gioco cracked
Io ho fattp il pluginner di 2 server e anche l'helper di minecombat
ed è giustissimo
allora tu fai un gioco
lo vendi e la gente te lo ruba
sei contento? Ecco allora perché stai craccando un gioco che costa 20€?
io mo mi sparo
e sparati
comunque sono cambiate tante cose ormai
da quando l'account premium è diventanto account mojang
Comunque a tutti coloro che vogliono fare un server
Io il server lo hosto con hamachi.. .scusate la seconda eresia
abbandonate l'idea
oramai il gioco è pieno di cancri
o bimbiminchia, come vi pare

Madonna io ho chiuso il mio server perché gli unici che ci giocavano erano dei cancri
Ah ma te volevi aprire un server pubblico
Non coi tuoi amici
eppure era un server con il quale ci ho lavorato DUE ANNI
e tutti i plugins li programmai io
Io ho riprodotto una eggwars con commandblock
Senza plugin
se volete è ancora aperto, però l'ho rimosso da ogni lista server online e non ha più staff attivo.
E funziona da dio
semmai possiamo aiutarti noi ahahah
io li prendo già fatti perchè ho paura che autoprogrammandoli possano essere soggetti a bug
...
sono più buggati quelli che trovi
te lo giuro
da quando ho rifatto io tutti i plugins il server pesa meno della metà su ram e cpu e non è più stato griffato
prima mi trovavano in continuazione degli exploit, ora sono due anni che nessuno ci riesce nonostante il server sia aperto e senza staff attivo.
Quante persone ospitava?
in ogni caso io faccio il backup della mappa poi si vede
 come si chiama?? il server
con il primo (era factions) avevo 30 players, con il secondo 10 (era già più decente), con il terzo la media era 5 online (quello programmato da me), perché? Perché tolsi i giocatori cracked
non posso spammare l'ip
Ohi
facciamo un gruppo 
Buongiorno
buonsalve
per carità
SCUOLA FINITA SEEEE
marco buongiorno !!
non ne voglio più sapere di minecraft
E anche la terza è andata
Ecco
causa community di merda che ci sta a torno con me ha chiuso
KaFFEEEEE 11!1

E chiudiamo anche qua il discorso che mi arrivano già lamentele
ok
giusto 

l'ho aperto io ma non pensavo potesse creare tante polemiche
  
beh ha ragione questo non è un gruppo di minecraft 
marco tu hai minecraft ?
wtf
comunque mi stalkerate o cosa
stavo proprio ora ammirando le mappe del mio vecchio server, pensavo di stamparle, farci un mega postere e eliminarle definitivamente.
ok basta XD
troppo belle :(
noo
almeno tieniti un backup
sisi, pensavo anche di regalare il mio account
per ora il server lo lascio aperto privato
come ricordo
Scomparso anche l'italiano
Raga c'e qualcuno che si intende di backdoor nello specifico di Android?
Spara
ahahaha true story
nop
Eh non è per me é per un amico che non può entrare nella community ma al quale servirebbe un aiuto
Non può entrare ovviamente per il fatto del link
Mmmh
🤔
E se gli scrivi 
?

Serio?
Io pensavo avessi chiuso proprio il gruppo fino al patreon
Sono stupido
Anche riaperto, avete deciso di no
Ah ok comunque é quello che è appena entrato
Quando chiede vediamo 
Ho creato un microgruppo privato per chi vuole vedere in anteprima la pagina Patreon (non bisogna pagare nulla: non si può nemmeno).

Il gruppetto sarà attivo fino a sabato, se volete dare un'occhiata e qualche consiglio lo trovate qua:



Non so che SATA supporta la scheda madre di questo pc: Acer Aspire 5741G
tutti , TUTTI
male che vada va piu lentoo
Che cavolo di aeroporto è??
Eh anch'io mi sono trovato pacchi là, ultimamente
misino??
Eh 6 giorni da Hong Kong a Italia,  ora vediamo quanto ci mette da italia a italia
Non è un paese italiano
O un paese in generale
misino è in africa ho visto
Ma dopo c'è scritto che il pacco è stato consegnato al corriere italiano locale
Nessuno sa darmi risposta
non so come dirtelo non c'è uno che supporta un altro
il sata è ugale per tutti
l'unica differenza è la velocità
di lettura/scrittura
se vuoi sapere quant'è veloce il tuo pc in lettura e scrittura quello è un altro discorso
ma ti basta googlare un po
Ma non bastavano 2/3 messaggi per scrivere tutto? 
naah
Valentino Spina:
Non so che SATA supporta la scheda madre di questo pc: Acer Aspire 5741G
OK IL MIO PC HA UN' HARD DISK SATA, NON POSSO SOSTITUIRLO CON UN SATA III?
Qualcuno sa la differenza tra RBp.gpio e gpiozero come libreria per python3 su un raspberry? Quale è quella piu leggera come utilizzo delle risorse? Quale quella piu comoda e facile da usare?
il sata3 è retrocompatibile. Ovvero: se lo monti su una scheda madre che è sata2, il disco funzionerà altrettanto bene ma più lento del proprio standard (invece di "andare" sata3, "andrà" sata2). Provato e riprovato.
stessa cosa vale per il sata1 ovviamente
Quindi su un pc che accetta SATA può ricevere anche SATA 3?
Quindi su un pc che accetta SATA può ricevere anche SATA 3?
esatto
CHE NE DITE DI QUESTO HDD??
Che poi è un SSHD
lascia perdere gli ibridi... c'è poca differenza rispetto un disco tradizionale.
Scusa quando sono con il pc scrivo cosi ahaha
stai su un SSD. valuta davvero se ti servono 500gb nel drive di boot ed, eventualmente, monta un 250gb samsung ssd e un secondario Sata da 500gb/1tb che non costano nulla
Se vuoi velocizzare il pc prendi un ssd
Esattamente
Miii quanto flood per un ardisc 
se fosse stato un SSD, c'avremmo messo molto meno!! 
 quando la prossima live?
Aahahah
Ho un sacco da studiare... Forse oggi dopo cena
Pronto per la donazione????????
Secondo me lo trovate stasera in live e al diavolo lo studio
Se è un live interessante sarò il primo a donare
Però ho solo 80 centesimi su paypal
Dovrei usare PostePay ma pago le commissioni per trasferire il denaro su PayPal :(
Dopo cena semmai
ecco, momento 
Ma non è collegata la pp a paypal? 🤔 Io pagavo gratis quando la usavo ad esempio per banggood
a chi piacerebbe una live in cui, oltre a parlare e rispondere, si giuoca a qualche giuoco?
Quando porti il computer a scuola e apri il gruppo dei makers per 5 secondi... Inizia l'inferno
Col rum?
🤔🤔🤔
Eh no che ne so
 a me piacerebbe se si parlasse anche di hacking
 non è possibile usare backbox in live?
 comunque credo che l' hdd problematico ha dei pin rotti
Intendeva CSGO
non necessariamente cs... anche qualcos'altro
forse si, ma bisogna preparare quello che si fa.
Perchè inserisco la pendrive nel pc (quello da sistemare), apro la bios, seleziona la USB, ma mi da a schermo solo una serie di errori.
Marco ora di cambiare il pc
Eh tra poco parte tutto il display e allora saludo andonio
Ti sta capitando di tutto
marco come va il tuo schermo OLED nero perfetto ?? 
 ha dei pin rotti... è per questo che da problemi..
Macché oled, è un LCD schifo
Mmmh no credo
eh lo so ma un *NERO perfetto lo danno solo gli oled 
Quello è il posto per un chip non saldato
Te lo assicuro
e quelli rotti proprio 
 ti ho mandato un messaggio su 
 (e non è una richiesta di aiuto... 🤣)
Male male potresti usarlo temporaneamente in stile commodore attaccato fisso allo schermo esterno e smontando il principale con le cerniere rotte
Beh 
 potresti sempre usare lo schermo secondario
ahahahah comunque non credo costi tanto sostituirlo al massimo ti fai un fisso e recuperi solo i dati dell'HDD
Si ma ho bisogno di due schermi per sopravvivere, con uno schermo mi viene la claustrofobia istantanea
Esagerato
ahahahahah
Hahahahaha
1 schermo è sempre meglio di niente...
n chat arretrate > 60
Anche
 aiuto... 
Non puoi giocare a cs e parlare di altro
Serve la massima concentrazione in quel gioco
Comunque sono rankato
Esatto
Se giochi come gioco io no
Rip
se sei forte si 
Ma se facessimo una privata con quelli di questo gruppo che giocano a cs?
Awp e chiunque incontri bam , se è un nemico bene se no pace
Sai che bella la varietà di rank
DMG vs S4 
Si può spectare?
Giustamente 
Yep
Se è privata anche in real time
Sì può fare, ma dopo lunedì
E anche senza installare cs
Basta che qualcuno ti invii la richiesta di streaming
Non so se serve cs... forse no
Anche se non si ha il gioco? 
Uuuuh
Sì
Streaming di steam
Altrimenti vengo da te a giocare
CoffcoffFibracoffcoff
Vedi con tipo mezzo minuto di differita, praticamente un giocatore ti streamma quello che vede sul monitor, se hai la fibra è ottimo
Io streammo spesso ai miei amici e non lagga per niente

Con quel portatile?
No col mio pc
no si porta il fisso
Ah

La Madonna
Il mio fisso pesa quasi 10kg
Altrimenti si fonde
Anche di più penso il mio... è un full tower
Ah
Il mio è mid tower
Scrivendo qui ho sbagliato fermata della metro
Idem
((Ovviamente rigorosamente di brand Marco Realacci))
?
Mi sono brandizzato il case
Modding? Foto pls 
Ho sostituito ogni riferimento a Cooler Master
Non sono a casa, dopo
Perfetto
raga  lo so di essere scocciante e mi scuso, ma qualcuno può aiutarmi con sta chiavetta??
Io voglio trovare un case di quelli vecchi bianchi e moddarlo per bene
rubalo da scuola mia !!

Se si potesse prendere la roba dai crm sarei sempre li...
Ti batto come compattezza, ho un mini itx
Non si possono prendere le cose nelle isole ecologiche?
quello sulla destra è la dashboard di HomeAutomation 4
 hai gai fatto qualche stampa 3d al museo?
Foco 
foco?
Ficooo scusa
e gli interruttori sotto al monitor sono collegati al raspberry per dei controlli rapidi all'illuminazione della stanza
Peccato per la scrivania in vetro
tipo sto giocando e devo accendere le luci... Non devo per forza prendere il telefono o usare google assistant, basta che premo
Bella ma i ditoni sono una noia
Peccato per windows
invece ci sta
ahahahah peccato per te ma sono abbonato MSDN
Hahahaha
quindi sarebbe il colmo per uno che ha le licenze di windows """""gratis""""" avere altri OS lol
comunque preferisco avere Windows come OS principale sia per giocare che perché io programmo con Visual Studio.
E questa è la modalità cs.
Dove?
sul monitor
genio
Ginius
Dai 
  devi portare gameplay su cs

ahahah
ci sta
live dove impara a giocare a cs
Peccato per lo schermo piccino
(e ovviamente live dove ranka a silver x)
Ecco questo sarebbe figo 
Ah sisi ovvio
ti fai spiegare da 
 come si gioca in live
Pensavo una dashboard fisica
quelli sono gli interruttori sotto al monitor
che il bello è che continuano a funzionare anche se il server (che è un raspbery centrale) crasha o il router va down.
Però resta sempre il fatto che deve andarsene in giro con 10kg di pc
(ovviamente funzionano solo con le cose attaccate a quel raspberry, con un interruttore puoi anche mandare richieste ad altri raspberry nel network di homeautomation)
vai tu da lui?
Il mio zaino è più pesante
Non ha fibra, niente live
E la fibra non posso portarla in giro

rip
e fai un ponte radio
che ti costa 
 poveri
Ma la statuetta sulla mensola è di Razzi?
con Raspberry 
Voi a dare live e io a studiare
è Einstein lol
No kali linux
che con l'energia solare prima che cadesse muoveva il dito (che ora non ha)
Non studiare, non serve a prendere 10.... per prendere 10 devi studiare
*30
Rip
Io lavoro sul progetto che porteró all'esame e poi devo cominciare il ripasso generale 
Ma l'esame non è domani ahah
Vabbè vado a farmi una comp, a dopo
Lo so ma resta il fatto che sono in ritardo con la tabella di marcia
Posso comprare un codice o qualcosa per donare? Tipo vado dal tabaccaio gli do 5 € e lui mi da un codice dal valore di 5 € paypal o qualcosa con cui posso pagare online
Si si chiama paysafecard
E come funzia?
Basta che vengo in macchina
Sono delle card con un codice sopra (tipo buono amazon) però non so se si possono utilizzare con paypal
È possibile trasformare un tablet in una tavoletta grafica?
Fatta, quando?
App e via
Ci sono?
Xorgtablet
In un certo senso si ma non hai i sensori di pressione
Quello non mi importa
Cioè la pressione sarebbe sempre uniforme
Sì
Ah boh ok allora
Ad esempio?
^
Lo provai tempo fa e funzionava abbastanza bene
Ok
Lo provo, grazie
Di niente
Cercalo su internet è un progetto in beta
Ok
Come lo connetto al pc?
 puoi rispondermi in privata?
Equilibratissimi 
A questo punto 9.15 
 quando non puoi esserci a nessun orario......
Nell'angolino dove il cardine è rotto
Usa un monitor esterno
☹️
Percheeee tu puoiiii


Si, alle 21:00 – 28
 53%

Si, alle 21:30 – 25
 47%

 53 people voted so far.
maa
falla alle 23:30
prima ho la comp col team


Si  – 42
 98%

La odio  – 1
▫️ 2%

No  
▫️ 0%

 43 people voted so far.
e basta stalkerarmi mortacci vostra
sto cuocendo ora la pizza per stasera
mmmq quindi bestemmi eh?
Abbiamo visto tutti la modifica
Un altro indizio
nop
mai scritta una bestemmia nella mia vita
Ma detta ?
avevo scritto "Cristo Madonna Gesù Dio"
una volta forse, senza volerlo.
Dopo lunedì
Ecco ideona!
Live in game + live di commento dell'E3
Dai che per la prima volta mi faccio una live
ahahah 
 che non ha mai giocato a cs e commenta, ci sta, fatelo
Scusate ma non sono un gamer... cos é cs?
cs è counter strike
gioco fps
csgo è Counter Strike: Global Offensive
e scrivendo cs si intende sempre csgo ormai.
asp ti mando un video dell'esl

FIRST PERSON SHOOTER
ecco csgo.
magari skippa un po' visto che il live dura 5 ore.
                                         va bene per navigare in internet e fare un leggero gaming?
No ma aspetta
Sparatutto in prima persona stile quake o con tattica?
il processore è all'altezza?
con tattica direi
è un gioco che si basa sul gioco di squadra e la comunicazione
giusto.
Guardati questo
più che altro con quel video capiva come funzionasse un match competitivo.
Oppure Stile call of duty
meh no
Nemmeno
È molto più tattico
e soprattutto bisogna mirare
su cod punti il mirino sul giocatore e hai fatto la kill
Qualcuno di voi ha i monitor hp 22"?
Quake hard core
oltre alle skill personali contano molto le decisioni di squadra.
E c'è anche un lato tattico/economico generale da considerare
Si dice frameless quelli con i bordi sottili?
no
completamente diverso da quake
quake è un fps arena
cosa c'entra cs con fps arena
Che ne so
Sono 15 anni che non vedo un game se non con la wii di mia morosa
É quel gioco con cui hai fatto un video?
Yep
Ok capito
Hai visto il mio commento/consiglio nell ultimo video?
Riferito all' audio
Sisi, dovrei aver risposto se non sbaglio
Non ho ancora guardato, per questo ti chiedevo 
L'attesa è finita e si comincia
Comunque il volume basso in camera è colpa di marco
Anche inquadratura non era il massimo ma il volume era quasi un problema
Ho notato che i top youtuber hanno il volume allo stesso livello e é comodo non dover cambiare il volume ad ogni video
Quindi credo sia una cosa importante da considerare
Poi voi siete i professionisti 
Sì assolutamente
Nel senso che ne avete fatta una professione
Beh marco si io ecco 
Comunque dicevo, per quel video ho registrato la parte in camera da marco, come si vedeva, usando la sua roba.
La parte al PC invece l'ho fatta da me, quindi con un altro microfono.
Poi visto che mi sono ritrovato martedì mattina a montare il tutto, ho fatto in fretta e la differenza di audio purtroppo non l'ho notata
^
be ma stai tranquillo, i contenuti erano buoni.
Il mio è un consiglio per migliorare ovviamente
no ma sono contentissimo se mi fai notare queste cose, perché effettivamente sono brutte da vedere/sentire
Curiosità sulla Blue Whale


È bellissimo vedere come mentre marco fa live il gruppo è muto
Chissà perché 
Io non la posso vedere
Wifi
Eh infatti.. Chissà perché
Eh dovrei comprare un mixer
Marco come si diventa moderatore della chat delle live?
Tre euro a testa e marco si compra il computer nuovo
raga ho un problemino... voi sapete perchè l'orange pi mi da connection refused se provo a connettermi ad un webserver installato?
Rinunciamo a uno spritz (per chi lo beve) e facciamo felice il nostro 
 preferito
Ma non so perché con i tuoi video non è molto evidente il problema come per WeTech
ssh e internet vanno... solo il webserver no
Ma hai cambiato nome, skin... Non ti riconosco
Ma anche 50 centesimi bastano
Si ma noi siamo 400
Voi siete i fedelissimi
Eh si io sono mr hide
E non intendo lo youtuber ma quello del libro
il problema più strano mai avuto
 comunque non hai detto delle novità del robot della gara di francesco.
Dicevi che avevano fatto una figata ma non potevi spoilerare
Le porte sono aperte? Il webserver è configurato?
teoricamente avrebbe dovuto fare lui da solo ...
però cercando le porte aperte, la 80 non risulta aperta da quel programma( dump1090-fa, un programma per tracciare i voli)
Se vi interessa anche se va un po' OT c'è payday2 gratis su steam
I know ... Già preso
Intendevo le porte del router
no ma è unwebserver locale
non deve essere accesibile dovunque...
L'ip è giusto?
si
infatti mi rifiuta pure la connessione hahaha
Se è un webserver normalmente la porta 80 o la 8080 deve essere apera (in piu se usi https anche la 443)
A meno che tu non le abbia modificate appositamente
Cortana come assistente vocale 
Su raspberry
dai dai che ci prendiamo il raspberry ad uno sputo
 ELEZIONI GB: Crolla la sterlina dopo i primi exit poll
 Ma come?
Si sapeva 
Tutti a comprare su 
 
ma io lo stavo aspettando dallo scorso anno 
Ma perché dovrebbe crollare la sterlina?
Boh anche con trump
E con la brexit
Tu compra su Amazon che la roba costa poco 
come posso diventare helper ??
 



 [1]
‎└ Itz Salveene (Legge el...


 [29]
‎├ Francesco De Benedittis
‎├ EnricoBilla
‎├ Davide Antonio Amodio
‎├ Fabio Sanzo
‎├ Filippo Pesavento
‎├ Marco Romboli
‎├ STR4NG3R BL4CK
‎├ Marco Realacci | RialF...
‎├ Sasy ~ Son of Skrillex
‎├ Corrado Costantino
‎├ Davide
‎├ Vincenzo Truono
‎├ Marco Spanò
‎├ Giuseppe Masino
‎├ Giacomo Montali
‎├ Matteo
‎├ Lapo Ciampi
‎├ Lorenzo Petitti
‎├ Emanuele Gullino
‎├ Daniele DD
‎├ Gio
‎├ Filippo
‎├ Agostino
‎├ 

‎├ Roberto Ciccarelli
‎├ Code
‎├ Simone
‎├ gianluparri03
‎└ Matteo Giovoni

 30 people have voted so far
Convertite i vostri soldi lesti
  come si diventa moderatori della community? 
Shh vecchia tecnica tvb
Sondaggio inesatto: se usi adblock riduci a zero propriozero i miei guadagni 
giusto
ahahah
Così:
\ban
Triggered
Ma se metà persone usano adblock ti dimezzano i guadagni totali
Il bello è che lo c il 70%
Hahhaha
raga volete un poco di SAS

Oh si
oh SAS
grazie
YEAH
SAAAS
Lo uso, ma lo disabilito su alcuni siti (Youtube compreso)...
Marco ma il bot di telegram quando lo riporti sul canale?
Cosa succede se lo compro da uk
io non uso un adblocker da tipo 2 anni.
che ti arriva dopo
Sinceramente dubitereu della veridicitá del sondaggio
Ci mette di più
Ma a quel prezzo prendilo da RS
Leggere no eh
Lol
nessuno lo ammetterà mai
vedi adblock/ublock?
Palese, sopratutto perché non è anonimo
Mannaggia....mai una gioia
^
usa 
 è anonimo
In realtà uso adblock ma non per youtube
Ma che lui volge andarselo a prendere in gb diretto popo
raga ma adblock oltre a yt dove funge ??
 se vuoi te lo creo io
Vai
In qualsiasi sito...
ok


Solo su alcuni siti. – 12
 57%

No, voglio supportare Marco. – 5
 24%

Si, non ci tengo a Marco e quindi non voglio aiutarlo. – 4
 19%

 21 people voted so far.
Toh
Io intanto converto i miei pochi euro in sterline
e che toglie i video popup?
rip hai fatto prima
Cosa ci fa la finestra della Blue Wave
emh
 



 [1]


 [3]

 4 people have voted so far
è explore google trends
non google
Quello lo farà Chrome dalla prossima versione
quanta gente ha cercato blue whale e da dove.
Ah ok
fatto
guarda un po' da dove viene cercata di più...
Guarda l'Italia 
avevo messo il link su
wow (peccato che io usi firefox XD)
Io non uso adblock, uso ublock origin ma per dei semplici motivi:
1) Non posso disattivarlo in automatico in base al canale, quindi dovrei stare continuamente a metterlo e toglierlo
2) Non posso filtrare le pubblicità, i banner non mi danno fastidio, ma le pubblicità a video si, soprattutto perché so che mi potrebbero innervosire (non skippabili, canzoni commerciali, pubblicità con favij e le merendine, etc)
3) Perché i video skippabili se li skippi non pagano, quindi sarebbero 5 secondi sprecati 
4) Ho provato a disattivare adblock qualche volta, ma dopo qualche video l'ho riattivato, adesso lo uso anche per le schede a fine video visto che molti non aggiungono i secondi extra e ti mettono le schede ad occupare la parte finale del video
comunque è figo 

vi dice le cose più cercate su google in tempo reale.
Come si chiamava quell estensione di chrome che ti facev vedere il guadagno stimato di uno youtuber?
non te la consiglio
la cosa bella è che in russia praticamente non esiste
dice non cazzate
di più
Lo so lo so
fa conto che tutte le visual vengono monetizzate e non conta il fatto che il network si prende la percentuale
Che basta che leggi... Che non lo spediscono
Raga quest estate affittiamo un paio di pulman e andiamo in China a fare spese DI cinesate tutti insieme
vai
Perché andare in Cina quando la Cina viene da te....
E lo stato italiano
Per non aspettare i 30gg di banggod

LOL ci hanno già pensato
Siii
In Cina mi sa che non ne hanno di cinesate, viene tutta qua ahaha
Ah ok  prendi la prioritaria
e vabbhé pure le tasse
difronte al municipio della mia città c'è un negozio tutto di cinesi
Che succede?
ma è un semplice investimento, perché si offendono?
Anche lo stato si trattiene soldi?
Nessuno lavora a gratis ovviamente
chiamasi tasse
Nel senso che vendono i cinesi?
Tasse, sai com'è 
che servono a far funzionare tutti i servizi :D
tra un po vendono pure quelli
Non sapevo che anche Youtube fosse soggetto a tassazione
Non era offeso, penso la stesse solo pigliando per il culo 
sei in Italia? Segui le norme italiane.
Renzi..... Shish
?
che ti ha fatto mo
Non la sai la meme?
e cosa c'entra con questo soprattutto
sì...
Nonono fermi
Vi blocco subito
no ma che c'entra Renzi, perché tirarlo fuori
Cosa?
Non cominciamo con la politica che finisce peggio di minecraft
Ma non parlate di politica che é meglio
Comunque Marco hai più bestemmia sotto le luce che blue in un king delle bestemmie ho notato che gente
Blocco nel senso fermo
Questo?. ..troppo sbatti leggere....
ah
Ahahaha
Soprattutto con me

ok
Che la seguo per poter dare una mia opinione.
Quindi non finirei più 
Se vuoi divertirti scrivi a cicca 
Anche lui non finirebbe più
Se è di sinistra volentieri
Se è di destra sto perdendo tempo
è responsabile di qualcosa provinciale o regionale tipo
Mettilo nelle regole il fatto della politica
Cioè, la destra può benissimo aver ragione per me ma tutti i partiti di destra che ci sono ora sono uno peggio dell'altro
☭
e di minecraft
Si, ci vuole
Ma dai 
Non so chi sia il genio che mi ha suggerito RS ... grazie...ti amo
Io tempo fa maybe?
Ma perchè che è successo con minecraft?
raga tutti a cambiare gli euro in sterline ??
Più a sinistra di cicca c'è solo il bagno che è sempre in fondo a sinistra

Non ce lo dirà mai 
Ho trasferito oggi sul conto il mio saldo paypal, mannaggia 
Grazie 
È partito il megaspam
oggi volevo far joinare qualcuno nel mio server e sono scoppiate le polemiche perchè ho detto minecraft premium tipo XD
Ah capisco
Comunque 
 oggi dovevo fare comp e non ho potuto vedere tutta la tua diretta, mi sono messo il tuo live, il download di PayDay 2 (gratis su Steam) e csgo aperti insieme lel
cerca minecraft sulla barra di ricerca di telegram
Scaricava a 12MB/s senza farmi salire il ping.
no esplode il pc XD
No dai che roba dovevo aspettartelo
Raga buon  9 giugno
Esatto
È un insulto a Mojang AB.
stranger il problema non era il fatto che ci fosse l'online mode attiva sul mio server
c'è payday2 gratis?
Ormai è microsoft
Minecraft è di Mojang
Mojang è di Microsoft
Eh ergo
I 4 founders della Mojang non ci sono più.
Cazzo 2 miliardi e mezzo...
Notch si è comprato una casa di extra lusso a Beverly Hills
Sono morti?
e comunque odio chi cracca il gioco e SOPRATUTTO odio il dover rischiare la chiusura del server per colpa egli SP(quelli che non pagano)
No.
.
 all
Hanno i soldi :P
Quel che è mio è di Microsoft e quello che è di Microsoft....... è DI microsoft
hahahaha nop
odiami allora
no ahahahha
raga buona notte
Momento intimidazione
Ciaoo
Io pure che tra 8 ore c'ho scuola
Buonanotte
Buonanotte a tutti
Notte
Mi sento un genio
Praticamente devo scaricare un file... Però ho sonno
Shhhh dirmi salvini ci penso domani
Quindi ho impostato con shutdown uno spegnimento programmato tra un'ora..
Adesso con sta storia della sterlina mi sono perso a guardare i grafici delle valute
Chi comprava dai cinesi nel 2014? Ma vi ricordate quanta cuccagna era?
Sappi che ho appena acquistato 170 sterline
Per il drone grosso abbiamo speso 100€ in tutto io e francesco con la conversione che c'era 
ahahahhah
Tra un mesetto le rivendo
Speculazione ehhhh...
Proviamo con i bitcoin
Giustooo devo ancora comprarli
Nope é tutto legale
Va be' vado a dormire... Domani ultimo giorno di scuola... La sera una festa che finisce alle 2 ... E sabato devo essere operativo alle 8...
I bitcoin sono altissimi ultimamente, ti conviene aspettare 
Notte
Eh si a meno che non fai minimo con quel pc a due pezzi
Il 21 maggio valevano meno della metà
Sono fatti per crescere
E voglio comprare ETH, non BTC
Dobbiamo trovare dell'hardware per minare
Macchè hardware
Io speculo
Mmm richiede troppo tempo
Ah beh perché minare 
Hackerate il supercomputer di amazoon e udate quello no?
Intendo che richiede troppo tempo attivo a controllare i prezzi
Per minare una volta che parte va
Secondo me ci perdete
Minare consuma una cifra di corrente
Ho i nonni col fotovoltaico 
Potete giusto regalare il miner a qualche vostro amico spacciandolo per qualcosa
Ah
Gg
CHE FIGATA
Con sta ROM posso regolare la luminosità del led della fotocamera.
Stava a 3, la metto a 5, la guardo e porco due continuo a vedere tutta una macchia scura al centro e sono già passati 2 minuti.
Hahahah che poverata, bisogna farlo modificando col notepad i file del kernel
In realtà sto usando il kernel stock di Samsung
Visto che l'unico che fa kernel buoni per S6 è un ritardato mentale
Banna random dall'uso del suo kernel per simpatia
Tipo io sarei bannato perché ho usato un kernel non suo in precedenza
E l'ultimo suo kernel l'abbiamo soprannominato DeleteEfs 
Cosa ci fate poi con i bit?
E per culo io ho sempre i backups
Compravendita (trading).
Hahahha
E diventi ricco
E euforico 
Oppure compri organi umani nel deepweb
Altro hobby interessante
Ahahah
*darkweb o darknet
Il Deep web è un'altra cosa
Il dark web è quello dove sei in anonimato con TOR.
Ho appena comprato 0.6ETH, se mantiene lo stesso tasso di crescita tra un mese mi compro il pc nuovo
E si usa negli stati dove c'è censura.
Quanto hai speso?
Quanto costa ora e quanto sta crescendo?
FOTO FOTO
Bitcoin
Foto ad una criptomoneta?
Hai speso.i soldi dell ssd
Ethereum
No, I soldi dei nonni del compleanno 
Ah ma alla fine quanto hai preso?
Ah e se ti chiedono cosa hai comprato
Quando sono uscito eri a 40
Un PC nuovo
Ah ecco
Hai speso 150 quindi?
Comunque piccolo consiglio
Come PC nuovo non fare come molti che ci buttano 500€ e dopo un anno già fa cagare...

Ti consiglio di mettere da parte molti più soldi e prendere hardware buono che dura.
Almeno 700-800€
Ovvio, non ci casco più
Tipo se ti prendi un i7 7700k ci stai bene per tantissimo tempo, ed è un processore fatto a posta per il tuo lavoro
Costa di più ma te lo tieni per anni un i7
Esempio
E un fisso sarebbe meglio è più aggiornabile
Secondo me
Ovvio
Ma un fisso è d'obbligo se vuoi fare video making
Per quello voglio aggiustare il portatile
Fai come me quindi
Mi sono assemblato un fisso e il mio portatile è diventato secondario per quando viaggio
(ah, se qualcuno volesse acquistare bitcoin o ethereum e lo facesse da questo link ci regalano 10$ a testa: 
)

Oppure quando in camera mia fa troppo caldo.
Non erano vietati i referral?
Che loffio

E poi danno 10$ anche a te che usi il link 
Ho una farfalla notturna nella stanza del porco due che rompe l'organo genitale Madonna
Coinbase non era solo per maggiorenni?
Poi ho paura che mi chiudano l'account come fa PayPal
Sisi ti chiedono la fotocopia della carta d'identità
Sono molto ligi da questo punto di vista
Giustamente (anche se farebbe comodo il contrario)
Notte a chi è ancora sveglio e scusate a chi ha le notifiche al massimo ma dorme.
Ho appena finito di scrivere un botto di codice per l'arduino domani lo resto notte
VI SEGNALO PAYDAY 2 GRATIS SU STEAM PER CHI VORREBBE AVERNE UNA COPIA
sono copie limitate
Overvolt  un video dove spieghi i bitcoin cosa sono come si usano ecc... farebbe comodo
Video con descrizione completa ovviamente
Ovviamente 
Già preso
E penso che tipo lo aprirò l'anno prossimo
Ciao Marco Romboli
1)Nella live di ieri hai detto che gli antivirus su android sono inutili. Perche?
2)per utilizzare un drone come il tuo serve il patentino o no?
3)Grazie
É meglio se lo taggi  

Provo a rispondere alla domanda 1) per come la vedo io. 
Gli antivirus in genere fanno più danni che altro. Sh computer, si usano solo su Windows.. E Windows è un sistema che fa acqua da tutte le parti (hai sentito no le anticipazioni di marco sul video di hacking della prossima settimana? In venti secondi hai accesso ad un prompt dei comandi amministratore su tutte le versioni di Windows, da 15 anni a questa parte.. Se non sono bachi di sicurezza questi...). Usando un antivirus è come se mettessi un bodyguard a tutte le finestre rotte che analizza chiunque entri. Potranno di certo fermare alcuni noti criminali, ma molti altri entreranno senza destare sospetti, dopotutto non si ha mica scritto in faccia "sono criminale". Il problema è che con i bodyguard ci si sente sicuri e si abbassa il livello di guardia... Su Android è più o meno lo stesso discorso. Anche Android ja problemi di sicurezza semplicemente per il fatto che gli aggiornamenti arrivano dopo secoli, se arrivano. L'antivirus migliore sono gli aggiornamenti costanti. Però un antivirus su Android serve ancor meno che su Windows... Sono app che distruggono le prestazioni perché vogliono controllare tutto quel che succede sul dispositivo, mangiano memoria e batteria, per algoritmi che, come prima, riconoscono "virus" già noti... La cosa migliore per la sicurezza è sempre fare attenzione a quello che si fa, non c'è miglior antivirus.
Sono completamente d'accordo con te.
Lui è il re del craccare...
Il suo PC è una bomba di illegalità e se passasse per sbaglio tra le mani della polizia... Non se ne accorgerebbero neanche
Lui chi, Marco?
Quoto
10 dollari in btc?
Mi ricordo ancora quando si era trovato quattro o cinque anni fa un bug in bash che permetteva di eseguire comandi da root mentre aggiungevi roba a path... Tempo 24 h ed era fixato su Ubuntu... Come anche quando su Android un paio di anni fa c'era stato tutto quel casino per i bug di stagefright, quelli che prendevano controllo del telefono con un mms... Nell'arco della settimana Google aveva rilasciato le patch e cyanogenmod aveva fatto il merge. Poi beh c'erano gli antivirus tipo quello blu con lo scudo... Cm security mi pare si chiami... Che pretendevano di difenderti dagli mms malvagi quando all'epoca non avevano nemmeno il permesso per leggerli i messaggi... Boh
Quanto devo spendere per farmeli dare?
Io ho fatto tutti i calcoli, spendo 33 euro di corrente (i7-6700 8gb ram gtx 970 ssd 250gb) e riesco a minare 80 euro al mese.
Per il drone non serve patentino se non lo usi a scopo commerciale
Non conti gli ammortamenti dell'hardware
Ho sentito che probabilmente con 600€ circa si potrà prendere x299 con l'esa core  quindi gli conviene aspettare quello
Macché x299, ryzen 7 1800 è decisamente meglio
Le due facce del pcb del mio progetto per gli esami
Radio beacon automatico in telegrafia sui 144MHz
Troppo acerbo ryzen per adesso, meglio aspettare ryzen+
Nah... se aggiorni il bios vanno decisamente bene
Esperienza mia
Si ma non in produzione, ancora devono ottimizzare, secondo me
Perfetto, hanno già risposto
Non hanno risposto alla 3
Prego
Bello! Hai fatto con una cnc?
Litografia (fotoincisione e sostanze chimiche)
Ora ho appena fatto i pochi buchi che ci sono e stagnato tutta la basetta per non far ossidare il rame
Bravo , complimenti
coinbase che non vuole verificarmi l'account
avevo giusto 12 euro da buttare in btc/eth
secondo voi perchè?? eppure mi dava validation complete... boh
Che bello sapere che ci sono persone in gamba e che ragionano bene 
Quotissimo!!!
Io non lo ho manco su Windows
Sono un po' lenti
Ma steam per windows c'è solo a 32bit?
Purtroppo..

Si me lo hanno verificato ora... Peccato che ho scoperto di essermj dimenticato di pagare il canone dell postepay evolution e mo ho -9 euro
I giochi però sono anche x64
ahhahahhh
Basta che ti ricompil.... Ah no
Ragazzi
Vedo in giro persone che oltre ad offrire i soliti account per esempio di spotify e netflix, offrono la possibilità di ricevere 10k followers su instagram
Voi sapete come fare?
Che te ne fai di 10k followers?
Il figo con gli amici ahah
 comunque non lo so
Ti truffano
Sono inutili, account fake e stranieri che non ti mettono like neanche morti
Inoltre ti sgamano subito e passi per coglione  poi credo che per farlo ti ritrovi anche a seguire altrettanti fake inutili
Ho visto gente che segue 2000 persone di cui il 99% sono account vuoti
Poi avrai 10k di follower e 15 Like
Esatto
E poi sti account vengono bannati per inattività quindi i tuoi diminuiranno sempre di più
Magari li bannassero
Su youtube li stroncano quasi subito
Facebook no, ad un ragazzo qualcuno ha registrato la sua email su Facebook senza confermare l'email, risultato? Account bloccato dal terzo giorno, ma ancora raggiungibile e con le notifiche via email per incitarlo a trovare degli amici, per eliminarlo ha dovuto contattare l'assistenza, perdere 2 giorni, inviare i suoi dati ed infine si sono limitati a scollegare l'email ma l'account è ancora lì pur non essendo accessibile in alcun modo.
Pur di fare numero, Facebook mantiene attivi dei profili zombie ahahah
Raga secondo voi mi conviene fare il root sul mio telefono?
Dipende
Premetto che non è nuovissimo ma ha 4 mesi circa
Con quello vecchio l'ho fatto più tardi
Ma ad esempio, con Samsung perdi alcune funzionalità di sicurezza perché modifichi un flag
Se non hai niente da perdere puoi sempre farlo
Eh io ho un samsung
Io ti dico, ho evitato di fare il root, posso cazzeggiare di meno, ma per quello c'è il vecchio cellulare
Ci penso
se alteri samsung knox sei fritto
niente piu aggiornamenti niente garanzoa
Nono, credo che gli aggiornamenti continuino, ma non hai più le funzionalità del Knox
Non è vero, se flashi di nuovo la rom originale che avevi prima si "aggiusta"
La garanzia se ne va
io sapevo che ersa
Non il flag di Knox
Per quello non lo so..
Guardatevi il nuovo NUBIA Z17
Super 8gb ram 128gb Snapdragon. 835
Doppia fotocamera
I frutti di slidejoy
cos'è slidejoy?
Una app stupida che ad ogni sblocco ti da dei carats che sono scambiabili in euro
? spiega meglio
che vuol dire ad ogni sblocco?
Tu la installi, fai account. Ti impostera una lockscreen prima della tua con pubblicità. Ogni volta che sblocchi ti danno dei carats. Raggiunto un tot di carats li puoi scambiare con saldo paypal
ahahahah fantastico
E io con tutti i soldi guadagnati mo ci compro ethereum o btc
ok installata
ma ad ogni sblocco non mi da i carats, c'è un timer?
nel senso, se sblocco dopo un secondo che ho gia sbloccato non me li da?
tipo un timer interno
Li aggiorna 1 volta al giorno
aaaah ok capito quindi tipo domani me li trovo aggiornati
ah ok c'è scritto nelle FAQ aggiornano alle 7PM del giorno successivo
ora espressa in EST time
figo cmq visto che in ufficio lo sblocco a cazzo ogni minuto
Che ne pensate?? Conviene?
Io cel'ho
Dipende che ci devi fare
Rilevare rumori in casa per domotica
Ah allora conviene
Ha anche la regolazione di intensità per 1.5 $ mi conviene
Si
Buona
Sarei curioso di sapere voi cosa usate per interfacciarvi con la domotica io stavo pensando di usare magari un macmini che mi avanza in casa per gestire il tutto
Io ho appena iniziato.....non saprei devo testare
Io uso un Raspberry come mente e Arduino come braccio
Blynk semplice da settare, funziona via server, compatibile con il 90% delle board(io uso quasi esclusivamente esp8266)
Ho visto tanti sistemi tipo openhab osimili
Boom
Lunedì ero S2 lel
I programmi caricati su esp fatti con Arduino sono stabili a lungo andare? Dico per un uso 24h
Io sto provando domoticz,però se qualcuno altro lo userebbe si potrebbe scambiare qualche opinione
Solo Arduino e limitato per gestire il tutto
Dipende... devi programmarli ottimizzati, e poi ho notato che ci sono esp fortunati e altri meno
Raga come faccio a fare un 
Bot di telgram a esempio:
if command == '
 x':
E poi voglio che ad esempio la x sia una parola/frase che il bot poi ripete
Quindi
sendMessage ecc..
Cioè lo stesso sketch su una board dopo 1 giorno va in crash, su di un altra va da dio
Quello va bene. Programmo bene. Però... Cavolo .. cambia pure da chip a chip. Sarà questione di alimentazione
Esatto... proprio l'alimentazione. Io ad esempio metto sempre un condensatore da minimo 500 uF perché sti cosi ogni tanto hanno degli picchi di corrente
Xampp e Arduino  questi sono i miei unici strumenti di lavoro
Bene bene. Basta saperlo
Xampp Arduino ma poi hai pagina html per gestire
Appunto, unisco php e Arduino con python e seriale
Ecco tendenzialmente evita programmi troppo esigenti in termini di elaborazione. E almeno 1 volta nel loop inserisci uno yield(); che chiama la funzione per "eseguire" i comandi di gestione del Wi-Fi. Infatti un buon 50% dei crash è perché l esp non riesce a gestire il Wi-Fi
Gli aggrovigliamenti logici che ho dovuto fare all'inizio
Il problema è stato risolto con esp32, che ha integrato un dispositivo apposito per il Wi-Fi, liberando i core principali per altro
Okok. Non devo fare cose complicate. Solo stabili
Volevo fare una esp con un relay che controlla che internet sia su
Altrimenti stacca relay riavvia modem e via   mi serve perché in un posto ho un router 3g e a volte la chiavetta si blocca
Si non dovrebbe dare problemi... ogni tot fai controllare e via
La cosa interessante è anche il deep sleep... la mia stazione meteo dura 2 mesi easy con 1500 ma di batteria
Anche una volta al minuto  pingo 
 qualche volta. Se non ho mai risposta apro e chiudo relay
Altrimenti sulla ESP potrebbe anche bastare un server we con un comando riavvia.. e lo chiamo dal rapsberry con un GET per riavviare router quando raspy non ha più connessione
Eheheheh. Bello. Cosa misuri ed ogni quanto
Mettici un mini pannellino solare
Ogni 10 minuti lui misura temperatura pressione,umidità , li converte in stringa e li manda su weather underground
E thingspeak
Ottimo.  Considera il pannello. Con una piccola lipo ed un regolatore di carica
Ho un pannellino effettivamente
Il regolatore userei lo stesso che uso per caricare la batteria(quelli soliti che trovi su ali a 50 centesimi)
Eheheheh. La lipo a 3.7v come la converti?
Si certo
L esp lavora da 3.1 a 3.9v. Però ho messo in ingresso un regolatore di tensione che ha un dropout voltage minuscolo e un consumo altrettanto ridicolo(quando la lipo è carica esce a 4.2)
Ok. Che modello?
Un ams1117?
Ht7333
Nooo l ams fa schifo. Consuma troppo

L ht tiene poca corrente è vero, ma funziona davvero bene. Con l'ams tutta la corrente risparmiata in deep sleep la sprecava in 2 minuti lui
Eh ti credo
Quindi usi un ESP di quelli con pochissimi pin? Senza serial integrato dico
Il serial nessuno lo ha
Questi uso principalmente
Intende l'usb
Perchè su arduino non posso fare Wire.write (stringa); ?
Quelli la 5$?
Indirizzo I2C l'hai settato?
Si
Master e slave gli hai settati?
Okok
5? 2 euro in totale tra chip e board
Si
Mi sembra devi inserire la libreria wire.h
Come no..i "nodemcu"
Esatto
C'è
Hai fatto una scansione dispositivi per essere sicuro degli indirizzi?
USB che c'è collegato un ch340 
Ah si la nodemcu
Sono due arduini uno
Che va solo bene per prototipare visto il consumo che ha..
Ora devo scappare. Se per sera non hai risolto batti un colpo
Perchè puoi scrivere solo byte(MARTIN GAAARRIIIIIX), non stringhe
Porco il cassiopea
E adesso come faccio?
Solo io vado in confusione per scrivere i2c?
Solo tu, perchè io non posso permettermi 2 Arduini 
Ma nel senso scrivere proprio la parola I2C
Mi viene da scrivere 12c
help
Dovresti cercare di separare la stringa di ritorno nel messaggio
Sai che ho trovato un comando per decodificarla ? :DDDD
Parla o mio dio
Split() ?
Ci sono comandi come replace, startswith endwith.....
Puoi dirmi come funzionano in PRVT?
Ok :D
Help
Ma non c' e lo spazio in cima per attaccarload un SATA maschio di un portatile??
help
Puoi scrivere un byte alla volta
ci mancava ESPertino
Sarà la classica board ESP8266
Certo che ha il sata
Non si vede nelle foto ma lo spazio c'è
E' difficile da capire quello che volevo dire...
Comunque gli hdd(sata) sono tutti uguali, stai tranquillo
Lo so, non è quello che intendevo.
Mi fai vedere una foto come si presenta?
Ancora non lp hai preso quel hdd?
Esp32
appunto
Ma caxxo ste errore
Mi sta rompere
Come si risolve?
 Questo è il codice di Arduino
Con python mando un byte alla volta per accendere i pin
E python è eseguito da php
Visto che Arduino è attivato da python, puoi comandarlo da un bot volendo
Controlla i driver o il cavo
Q8
Da me il problema era quello
?
Quoto
Cosa
Vuol dire "sono d'accordo"
In che lingua
E che cosa vuol dire Dunno
Non lo so
Letteralmente
Don't know=dunno
Dunno letto all'inglese significa la cosa opposta 
To Know
Lo so
È l'abbreviazione non l'opposto
Ok
Ragazzi qualcuno di voi conosce domini web gratuiti che vanno bene e che non mettono il loro nome nel url del sito?
Ti conviene separare il dominio dall'hosting.. Hosting gratis tipo hostinger (hai pesanti limitazioni però) e poi associ un dominio gratis che prendi da freenom
Non ho capito nulla
Calcola che non so la differenza tra hosting e dominio
Dominio è l'URL, Hosting è dove tieni tutti i dati
Webhostapp com'è?
a quando la nuova serie sul drone?
000wbhost per caso?
Si quello
Ma utilizzando wordpress si intende
FTP si usa in WordPress?
Cosa è ftp?
Non so niente
Perchè quella è l'unica pecca di webhost, l'FTP Client
Hai presente HTTP? FTP è un altro protocollo di comunicazione, File Transfer Protocol, che ti permette appunto di trasferire file tra client e server
E utilizza il tcp
Io avevo fatto un piccolo sito che modificavo con wordpress ed era con webhost
000
Giusto
Vabbe dimmi tu cosa mi consigli?
Se usi WordPress nessun problema
Il consiglio di 
(Per chi non lo conosce è il capo di tutti noi iutuber ☺️)
Tom's Hardware o Youtube?
io sta cosa non l'ho capita.. in che senso?
Ma il dominio gratis poi peró compare nel nome del sito?
Su freenom no
Ti propongono domini scarsi tipo .tk o .ml o  .ga
Gratis per un anno, i rinnovi anche dono gratis
Quindi non .com?
Eh no quelli costano
Su 
 fanno delle offerte buone, ma costano comunque
Sempre e comunque costano?
Pls help
(Taggatemi nella risposta)
Ma il dominio a cosa serve?
È il "nome" del sito
No, puoi trovare delle offerte... Ma in linea di massima si
Se costruissi un qualcosa con arduino e un servo per fare sbloccare il telefono in continuazione ?
E perchè deve essere fatto da esterni?
Cioè, perchè non posso farlo io?
Ad esempio su hostinger ti propongono che se ti registri al loro piano a pagamento ti regalano il dominio
Loro guadagnano i soldi delle visite?
Perché c'è bisogno che sia controllato tutto sto fatto, altrimenti chi ti impedirebbe di fare un sito che si chiama 
?
Dipende, in linea di massima no
Ma quanto si puó guadagnare da un sito web con per esempio 150 visite settimanali?
In pubblicità dici?
Soldi in generale
In qualche modo
Quindi pubblicità (visite ecc.)
Poco, molto poco
Greenscreen a caso
Ho certe foto di marco che se le mettesse in vendita diventerebbe ricco...
Quando non ricevi una notifica dal gruppo dei Makers da 2 giorni
Se volessi fare il recensore tech mi converebbe farlo su yt?
Fai un sito
Questo devi chiederlo a 
...
Tipo quello di Tom's
Cioè intendo tipo entrare in pareggio almeno
Che ne dite?
Mi piacerebbe provare gratis i prodotti
Che la droga fa male
Giustissimo
No seriamente
Dovresti fare un servo con attaccata una penna touch e devi anche fare un modo per alzarla
Servo No, basta un qualsiasi motore attaccato a una barra filettata
Dopodiché fai strisciare una penna touch sopra lo schermo e aspetti che lo schermo si blocchi e ripeti
Se da veramente soldi è una piccola miniera
E un motore per il tasto di blocco laterale
Così è più veloce
E Delle morse per fare star fermo il telefono
Avete presente quando una canzone non vi stancate mai di ascoltarla?
Ma proprio mai mai mai?
Si  ma se lo lascio andare  una notte si spacca il tasto
Poison - Martin Garrix 
Martin garrix
SI VOLAAAAAAAAA
Moooooolto bella
È da quando ho 11 anni che la ascolto 
Miinkia
Noip e hai sottodominio invece che dominio ma almeno vai sul gratuito con anche il ddns
Intendo proprio il dominio .it
0,90 € all'anno
Per il primo anno, poi un sacco
Mi è arrivata roba con china post ordinaria in una settimana. 3 pacchi di 3 venditori diversi. Epico 
Ma che ste errore
Ragazzi sto cercando un alimentatore del genere
Con uscita usb dite che lo trovo?
Prima andava
Sono Ubuntu
Controlla i driver
Il cavo è quello blu?
O hai sbagliato seriale o modello o hai bruciato board
Non credo, quelli con uscita USB sono a 5V...
Eh lo so questo è un po' strano e alimenta un levitron con presa usb (non so perché ce l'abbian messa sti pagliacci)
O.o
Sei l'unico a cui piacr
Chiedi a Galeazzi 
Su Windows funziona
Infatti io 
 l'ho comprato lì e tenuto per un anno, poi quando mancava una settimana al rinnovo me lo sono trasferito su Aruba 
Wtf
Esatto... L'unica cosa che puoi fare, 
, è comprarne uno da 24V, tagliare i fili e sostituirli con una usb maschio
Help
Quanto ci mette la spedizione di banggood in media?
Lol
Nessuno lavora gratis, quindi o te lo fai da solo con qualche tool precompilato o la vedo dura, inoltre i siti di recensioni non credo tirino molto da soli, prima inizia da YouTube dove hai della visibilità, poi magari apri il sito, ma il settore è saturo e la vedo dura.

Conosco una persona in grado
Contattami in pvt
Help
I don't know
L'unica cosa che mi viene in mente è separare la stringa in due e poi fare quello che devi fare
Come
Boh, in python non lo ho mai fatto, solo in php
Ma come fanno a vendere gli account spotify mensili e annuali a 10€? Loro come li ottengono(chi li vende) ?
Raga, come si installa gassistant su windows con pip?
le opzioni:
1) Rubati
2) Pagati con carte di credito rubate/clonate
3) Ho già detto rubati?
no scherzo
3) Si prendono i soldi e scappano
Teoricamente 7-25 giorni
Praticamente 2 mesi se va bene
E mezz'ora che gira lo butta dalla finestra
Prendi un mac, installi windows?
(Per chi non lo conosce è il capo di tutti noi iutuber ☺️)
Ma non è il boss di Tom'sHW?
By Manuel, fornitore ufficiale

Lol
E noi youtuber siamo di Tom's
Tutti
Mi ha appena chiamato un azienda che lavora in ambito professionale coi droni per fissarmi un colloquio, ci son rimasto di merda dato che mi sono arrivati i pezzi ieri del mio quadricottero ahahah

Quelli che contano 

Tuttodrone si chiama, boh, cioè da quando mi ha proposto l'indeterminato dove lavoro mi stanno chiamando tutti per lavori fighi
ahahahha io non so se essere felice di andare ancora a scuola
Ma dove lavori?
In un azienda meccanica, sono un operatore di macchine utensili
Bello
Mio zio ha una fabbrica di prototipazione
Massì non mi lamento, è un settore che non ha crisi
A me piace molto
E allora quando finisci la scuola lavora in questo settore
Si
Ma per le superiori (e si faccio le medie) non so che fare
Se sei di varese non fare lo scientifico tosi
ITIS meccanica, ITIS elettronica, ITIS elettronica,  professionale meccanica
Raga ma una cosa del genere sarebbe possibile? Un raspberry con un http server creato con python(con il modulo bottle) che fa da API per un applicazione su un normale computer?
Ti consiglio un itis con indirizzo informatica e telecomunicazioni
Ora mi spiegate cosa centra mk con i makers e OverVolt?? 
Capite che cretinata sto nuovo algoritmo di youtube?
Io sto per finire un itis elettronica. Per me che è piu facile capire l'informatica fare elettronica a scuola è stato veramente utile cosí anche se non ho una grande conoscenza in ambito informatico riesco a fare quello che voglio: gestire l'elettronica con l'informatica (e dovrei essere in grado di fare sia la parte elettronica he quella informatica)
Io ho fatto meccanica e mi chiamano circa 2-3 aziende a settimana per propormi lavori
Professionali evita
Ok
io ti consiglio liceo con potenziamento di informatica il pomeriggio, poi dipende se vuoi fare l'università o lavorare subito
Itis non è professionale
Se volete lavorare subito non fate il liceo, mi sembra ovvio
Itis permette sia di lavorare subito sia di andare all'uni
Esatto, e si trovano bei lavori
Gia
Yep perché si esce tecnici

Ma tipo tagliare la roba inutile dagli url? 

Guarda com'è più bello così 

 
ok

Più che altro per quelli che ogni tanto mandano i link di AliExpress che sono lunghi due schermate 
Seee
ni, ma dipende da cosa si vuole fare, se punti comunque all'uni conviene fare il liceo, poi da quello che ho capito all'itis alcuni indirizzi non fanno tutto questo granché e risulta quasi una scelta sprecata perché potevi fare tutto da autodidatta
Ma va
ITIS è istituto tecnico industriale statale.
I professionali iniziano con IP*
Raga ma allo scienze applicate si programma?
no...
Poco niente almeno
Cosa si fa
?
Cpp
Programmo più io che faccio il tradizionale che loro alle applicate
Confermo, io informatica mai vista a scuola
Ma dai, ovvio che scoperta, nessuna scuola ti può formare appieno, per questo esiste il lavoro, la scuola da le basi e basta
intendo dire che molti si lamentano di aver fatto poco, ma davvero poco
Cazzate, le basi le si hanno, quelle sono nel programma, poi se uno si fa gli stage dalla terza al posto di girarsi i pollici e l'estate si trova un posto in cui lavoricchiare si arriva in quinta che senza ancora aver fatto la maturità avete già un contratto
come ti pare
Eh oh, sai ci sono passato e lavoro, parlo per dati di fatto non per sentito dire...
ma tu parli di fare lavoretti esterni alla scuola, io mi riferisco a quel poco che si fa a lezione, in questo gruppo c'è chi ha i prof che mettono i video su youtube invece di spiegare  la programmazione si può fare benissimo con un libro e tanta curiosità
io sono uscito dallo scientifico, per dire, ma la mia preparazione come autodidatta la fermai a 16 anni ed ero arrivato praticamente a metà programma di algoritmi dell'università
Di Quoziente Intellettivo hai 457?
Ma a parte che io parlo di Itis meccanico, comunque il discorso non cambia, alle aziende forse ancora non avete capito che non frega nulla di quello che sapete perché​ tanto ve lo spiegano, le cose le si imparano lavorando, però ti contattano sicuro se avete un diploma tecnico, questo poco ma sicuro, poi tra l'altro RFI sta facendo assunzioni in questo periodo e cercano tutti tecnici meccanici, elettronici e geometri
 no e c'era gente molto più preparata di me
si, il lavoro lo so che ne è pieno, io parlavo di un itis per informatica, gli altri come autodidatta non li saprei fare 
Si ma te dici di non fare una scuola perché tanto puoi fare da autodidatta, ma il diploma non lo ottieni da autodidatta...
nono, io dico che per informatica farei il liceo e l'autodidatta sapendo di non perdermi niente
Mac? È un Asus
Si ma per "soddisfazione" personale, perché nulla certifica le tue conoscenze, quello è il problema
Era identico
dalle richieste che vedo per l'informatica, direi che nessuno ha la certificazione di quelle conoscenze, se non la dimostrazione sul campo in un periodo di tirocinio
la tastiera è uguale 
è vero è identico ahahah
Ragaaaa
Ho meccatronica vicinooooo
Sbovvo avcobaleni
*sticker*
ahahahaha ho come la sensazione che ci starebbe un warn ,ma sto ridendo troppo
Cioè...a un ora di macchina :(
Nooo io bravo io bvavo
Alla fine sei riuscito ?
È l'aggiunta degli arcobaleni a farmi rider
Non si può....tanto era un esperimento, niente di importante
Ti arrendi facilmente
Scienze applicate lo scegli più per le ore di scienze aggiuntive che per informatica
Comunque è più che altro teoria, io ho fatto anche un anno c e uno c++ ma a livello basilare (programmini che simulano un distributore di benzina o una piccola banca)

È arrivato overVolt estate
Uuuh!!!! Auguri!
Meglio di Babbo Natale
Una r5 430 su un portatile (mi pare ovvio, come fai a metterla su un fisso....) come gira?
Se ciao, il nostro massimo è stato fare la successione di Fibonacci ricorsiva
E tipo meccatronica?
Peccato solo sia un indirizzo locale
Haahhas
Se vuoi telo posso mettere remoto
Sensore in camera
Nah tranquillo, era solo curiosità di vedere l'interfaccia
Che non è material 
E cosa ne pensate dello scientifico scienze applicate?
Ah ok grazie
 in quale mondo e quale realta' lavorativa ? 
Il mondo del lavoro reale, e' una vasca di piragna, se vuoi entrare nel mondo ICT IT INFOSEC, si studia che fa solo bene, ma inizia a frequentare eventi, esteri tipi Blackhat,phpneutral, sha, ecc....
Imparati l inglese meglio del italiano, e studiati un linguaggio cazzuto, python, C, PHP, Sql . 
Quasi a saperlo a memoria. 

Sbattiti da solo e frequenta eventi a gogo, quando ti conoscono dopo qualche evento entri nel giro. 
E da li inizi il tuo cammino lavorativo.

Se pensi di trovare lavoro con unanlaurea  fai prima a fare Teologia, almeno avrai qualcuno a cui chiedere aiuto quando sei nella merda.

Fissati un obbiettivo, e fai diventare la ricerca la tua droga, a scuola non ti insegnano un cazzo se non il fatto che quello che impari e storia.

Oppure fai il salto e iscriviti al MIT e se ti prendono baciati pure i gomiti perche hai trovato la chiave del domani
Se devi imparare le basi di elettronica va bene, ma conta che come dice il nome è scientifico, quindi ci si incentra più su scienze, fisica e matematica.
Te lo dice uno che fa il tradizionale, li però il nome Non conta un c**** perché facciamo le stesse ore di latino e filosofia di scienze
Lo scienze applicate è senza latino
Io vorrei fare economia
Economia, diritto e tutte quelle materie economiche allo scientifico non le farai mai
Ogni scuola ha delle caratteristiche sue però.. Ad esempio qui a Trento c'è uno Scientifico in cui fai diritto ed economia
Devi anche vedere cosa ti offrono le scuole vicino a te
Esatto
Poi, se non hai intenzione di fare l'università, il liceo conviene evitarlo.
Allo scientifico qua vicino hanno dei laboratori molto belli
Anche il tecnico sarebbe bello
Di dove sei scusa
Curiosità
Ma a me piacerebbe guadagnare tanto da grande ahah
In un paesino nella provincia di Mantova, Lombardia
Ok
Si vabbè guadagnare tanto siamo buoni tutti a dirlo. Devi fare quello che ti piace, 10000 euro al mese e una vita di merda che ti svegli la mattina e odi andare a lavoro anche no grazie
Mi piace economia
Faró lo scienze applicate e poi economia
Ecco, ottima scelta
Ecco
Il tradizionale non te lo propongo nemmeno, per me sarebbe una scelta ancora migliore
Perché tu sei latinista, ma è più utile sapere il cipiùpiù 
Che io so lo stesso 
E io so il latino
Ah no 
Beh studiare latino e non informatica è una cavolata immane all'italiana nel 2017. Le 3 ore di latino le convertirei in 1 aggiuntiva di inglese parlato(visto che in italia insegnano l'inglese come l'italiano, ovvero tanta, troppa grammatica e poco parlato) e le altre 2 informatica
Cioè in inglese chissene se sbagli la grammatica, gli inglesi preferiscono uno che sa fare un discorso compiuto fluente rispetto a chi gli sa sputare fuori 2 frasi in croce, ma perfette a livello grammaticale
In teoria, il latino se fatto bene aiuta a ragionare e ti allena a comprendere anche l'informatica, se fatto male ovviamente è solo una rottura inutile
La programmazione, se fatta bene allena ugualmente
ma l'inglese parlato lo si fa, dopo il terzo anno la grammatica viene accantonata
Eh ma sempre legato a cose studiate tipo letteratura... la gente deve saper parlare bene con gli altri, non ripetere le cose studiate. Io la grammatica la insegnerei mentre si parla... Cioè è inutile fare la lezione "present perfect". Il present perfect lo impari parlando
la letteratura serve a quello, impari, in teoria, molti vocaboli nuovi da saper riusare in un discorso
te dai troppe cose per scontate, ci sono ragazzi italiani che non sanno scrivere i verbi
cosa se ne fanno di saper parlare, se poi scrivono da cani? 
Si si, ma a chi non piace letteratura che fa? Cioè allo scientifico sj fa più robe umanistiche che scientificeh
Vero
a me non piacciono le materie umanistiche, però riconosco che se non le avessi studiate, a forza, a quest'ora non saprei niente
Se io potrei brucerebbi la squola !1!1!1!1!!1
Naturalmente sto scherzando
Beh si anche a me... Cioè sono dell'idea che con tutto il ben di dio di arte, poesia ecc ecc italiano lo studio è importante.
la scuola è una scusa per insegnarti delle cose che fanno parte della cultura generale, altrimenti magari scopri la letteratura e la filosofia a 70 anni quando vai in pensione 
Però il rapporto materie scientifiche/umanistiche è decisamente basso
Cioè 4(ed fisica compresa)
 il resto
quello si, ma perché le materie umanistiche sono immense 
Scalda poco eh  e ci ho ancje messo su il dissipatore
Php e sql linguaggi cazzuti? 🤔🤔🤔🤔🤔
linguaggi? 
Ahahahahahahahah
Scienze applicate esiste apposta
Buon giorno
Kaffèèèè?

Sono ansioso del video
Ecco, ho messo il bot come avete chiesto, così spamma anche qua 
.

Dai che ho anche messo il punto davanti
Ah no giusto, i bot non possono dare comandi ad altri bot per evitare loop 
(Lui comunque è quello che abita nel canale Telegram e si occupa di linkare I nuovi video quando escono )
Ha una casa più bella della tua insomma
Raga io vi dico solo di guardare tra le tendenze di yt......voglio cambiare galassia
Lo so
Anche io
Ma perché in America vanno Casey....Logan paul.....pewdipie
E noi abbiamo.....
Mi fa PIANGERE
PS. Non li guardo io è mia sorella
Secondo voi quanto sopravvive l orange pi a 85 gradi?
Scusate oggi non sono troppo calmo diciamo
Vedere gente che guadagna così poi....
Ma infatti chi ha detto che lo trovi con la laurea? Te ha detto ciò che dicevo io solo con argomenti informatici al posto di quelli meccanici
Bè come ben sai la situazione sta cambiando però
Da un certo punto di vista sono d'accordo
Per i canali troppo grandi
Eh tipo in YT Italia in molti dovranno rivedersi e spero proprio che alcuni Mollino anche, così magari si fa un po' di pulizia
Cosa ne pensate di siri per raspberry pi 3??
Si installa usando script in python
Da quanto ho capito
Dove siamo arrivati... Oggi tendenze é particolarmente cancerogena
Eh purtroppo i cancri vanno avanti velocemente
Guarda i "me contro te"
1 milione
Ma perché poi... Non capisco portano sempre contenuti scontati, infantili eppure sono famosissimi
Buon giorno
Bella
Buongiorno
 che ci fai qua?? Sei uno stolker XD
helpppp
Video overvolt identico a the show
Flame su Adblock fra 3, 2, 1...
Privata
Esp8266+ max7219:
Ancora nessun patreon??
Compaiono scritti dal mese successivo penso
Ahn
 hai rimosso il gruppo Patreon?
Quello Telegram si
Perché adesso è attiva la pagina patreon
Ok
Era solo beta testing, ora la beta non esiste più
Devi separare la stringa, ma non so come si faccia in python
in che senso?
Ad esempio, il messaggio è composto da:
_/repeat Ciao

Devi cercare dapprima di identificare il comando _/repeat, e poi di tagliare la stringa e toglierlo
Ciao
Tutto bene? Saluta Andò !
Dream
É uscita la canzone... Questa estate si prospetta una medda
Come posso fare questo con un bot in python? (Cioè che non legge proprio gli stickers)

Salve gente, che drone mi consigliereste per iniziare?
Chi è sta andó
Quanto costa?
Raga ma da macchina virtuale posso attaccare un dispositivo in Lan?
Saluta Andonio
Che Andonio
Chi è?

Meme
Raga mi potete dare una mano?
Mmm perchè dovresti farlo da macchina virtuale?
Hahaha ma ti sei fatto qualche cannone???
Comunque non so esattamente se è possibile, son sicuro che tra due macchine virtuali è fattibile
Cerca "Saluta Antonio" su internet...
Tra due macchine virtuali si, ma volevo farlo da macchina perché era già pronta e non mi andava di fare una usb
Hahaha ok
Hahshshh
E nu most
Ha quasi milioni di visite

1100€
Ora lo prendo allora

Non scherzo
Ho 1500 euro da spendere
Si?
Cosa mi consigliate
Lol
Mavic
1100€
Spark 700€
Magari 
Ma lo so che scherzavi
Qual è il prezzo medio di un drone?
Dipende
1000€ se lo vuoi buono
I prezzi sono molto variabili
A seconda del tuo utilizzo ovviamente
Dipende che ci devi fare
Boh ero all apple store, ergo tanto
Se te lo costruisci con 2-300€ lo hai ottimo
Anzi, non bisogna parlare di euro....

*con 47-52 passioni lo hai ottimo
LOL 
Altro cb finito
È montato su un mobile alto pochi cm meno del soffitto quindi non si vede
 se uno ha la passione per una cosa non significa che deve lavorare gratis 
Ecco 
io continuo a dirti che sarebbe molto meglio usare una cassetta in plastica, come quelle della Gewiss.. il cartone con i componenti elettronici non va bene, è pericoloso..specialmente quando ti esplodono i Raspy oppure qualche mosfet
Mi confermate che tor é 1000% sicuro ?
Test domoticz 
È un browser per cui non è quello a dover essere sicuro, ti consiglio l'utilizzo di tails per entrare nel deep web
Tails è una distro linux avviabile in live ed utilizzabile per navigare con Tor senza lasciare tracce o esporre il computer a possibili rischi
Non devo entrare nel deep web ma devo fare una cosa non esattamente legale quindi ho bisogno che il mio ip sia nascosto
Allora non ti posso aiutare
Credo dovresti usare una VPN ma di cose illegali non me ne voglio occupare
TOR maschera l'IP e inoltre tutti i dati che viaggiano sono criptati
Nope
Come
Why?
Non sono criptati
No?
Io sapevo di si
Giorno
Niet
Oh cavolo mi hai rovinato la cobiscebA
Conoscenza *
L'onion routing è abbastanza complesso
cos *
ah no, non è automatico il bot
Ni
Beh hai appena detto che non sono criptati ed è sbagliato
Sisi è automatico però funziona quando vuole 
niet
come sarebbero criptati?
Ma stai scherzando
Si usano le chiavi asimmetriche per cifrare i pacchetti che passano nei 3 nodi tor
Ê la base della sicurezza dell'onion routing
Quindi posso fare cose illegali senza essere sgamato ?
Ciaoo
*Ciao
Eh Cosimo
FUNZIONA QUANDO VUOLE!!
Lol
* lol
Si ...
* lol
*lol
Ehm
A quanto pare funziona che come c'è un asterisco davanti​ alla parola ti dice così
C'è un discorso da fare a riguardo
Shhh
Ma sostanzialmente se volessi una risposta potrebbe essere un si
Bello però mi sembra un pò pericoloso nel cartone,cè riscio che prende fuoco il cartone,poi armadio poi tutto il resto  ...scherzo ....peró un estintore lo comprerei 
Va che esiste un sensore di fuoco per arduino
Dopodiché conneti allo stesso arduino una pompa collegata a una vaschetta d'acqua e hai un sistema di spegnimento rapido.....e non dovrebbe fare neanche casino perché quello che c'è nella scatola funziona tutto a meno di 12 V quindi...
Che scheda di volo hanno all' interno i droni DJI??
Penso sia proprietaria
Eh ma la dovrei comprare
Non me ne avanza nessuna
Ma cosa vuoi che bruci
Come fa un MOSFET a dar via ad un incendio
troppi ampere
No
Su ogni canale ce ne sono pochi
Sono tanti solo sulla linea che va all'alimentatore ma è ben isolato
ah ok
Nel complesso sono circa 3 ampere e mezzo.
cmq intendevo se utilizzi un mosfet sottodimensionato rispetto alla corrente
No
Quel fet supporta 30V 60A
Direi che vada bene 
si 
penso pure io
Comunque oggi è venuto fuori parlando che se riuscissi a trovare il modo di produrre sistemi modulari del genere a basso costo sarebbe una bella cosa
Poi pensandoci... I pi zero non costano un cazzo all'ingrosso, i MOSFET nemmeno... 2€ il contenitore, striscia a LED e potrei vendere il modulo ledstrip per HomeAutomation
Lo compro
Però ti serve anche il server
E hai due opzioni
Tenere il PC acceso 4ever
Oppure in caso dovrei vendere pure il server... Che mi verrebbe a costare anche 50€
oppure un altro pi
Eh appunto
Se lo vendessi farei una cosa carina tipo elv max
magari un pi centrale che controlla tutto
Tipo lui
Un bel pi potente dentro
Software precaricato e si vola 
Mentre per ora il server è lui.
Iscritto al Patreon,  nel minimo ma iscritto. Bravo Marco continua così. Ho 40 anni ma a 12/18 anni ero come te anche se con il c=64 si poteva fare poco. Ho mantenuto la passione per questo mondo anche se come lavoro faccio tutt'altro. In futuro posterò qualche video della mia casa domotica 
Pasqualino:
Iscritto al Patreon,  nel minimo ma iscritto. Bravo Marco continua così. Ho 40 anni ma a 12/18 anni ero come te anche se con il c=64 si poteva fare poco. Ho mantenuto la passione per questo mondo anche se come lavoro faccio tutt'altro. In futuro posterò qualche video della mia casa domotica 
Secondo voi conviene fare il riconoscimento facciale con rasby?
 arduino o raspberry?
Scatola di cartone
Raspberry => microPC
Arduino => microcontrollore
Grande, grazie 
Ma va?
Lo so benissimo
Volevo sapere quale preferisce
Preferisci pizza o gelato?
Se ho fame prendo una pizza bella farcita, se ho voglia di dolce mangio il gelato
Sono due cose diverse che servono a scopi diversi 
Ma se ti metto tutti e due davanti e sei obbligato a scegliere quale scegli? Quale ti piace di più usare?
Arduino perché lo posso trattare malissimo 
Chi sei
Un phantom
3? O 4?
F12
Questo?
SiS
Wow
Quando Spotify e HomeAutomation si integrano 
Ovviamente il video non rende causa FPS bassi della camera.
Se solo avessi 100 euro te li darei tutti
In un giorno solo siamo già a metà del primo traguardo, grazie a tutti 
Gelato sempre e comunque!!! quello non conosce stagioni e temperature, anche a gennaio va bene 
E gelato dopo la pizza?
solo $20? io avrei chiesto $20000 per tenere il canale in vita
E gelato alla pizza
Oppure una pizza al gelato
anche sopra va bene :D
hai mai mangiato una crepes con gelato alla nocciola, granella di nocciole e polvere di cocco e zucchero a velo?è un orgasmo culinario 
Che sito è?
E chi si ricorda? Se è lì nei bookmark non lo uso, stanne certo 
Comunque se non sbaglio è tipo una palestra di hacking
Bello, va a tempo di musica?
y
?
yep
Bellaaaa
Qualcuno ascolta caparezza?
Complimenti bel progetto
Io
Posso anche mandare le luci a ritmo di Caparezza
HashgasHhaaga
Domani che dopo la mezzanotte non posso mettere musica per legge.
Hahaha
Lol
Canzone preferita?
Non ne ho una preferita
È bello sentire i suoi album
Va be in generale?
Quelle di Museica
Tipo a me piace un sacco "non siete stato voi"
Anche se ora sto ascoltando Le Dimensioni Del Mio Caos
Io preferisco le dimensioni del mio caos
Ecco appunto
Con le cuffie però quindi rip luci a ritmo, funziona solo se riproduco da Windows.
Quindi posso usare Spotify Connect
Eroe
Bella quella
Già
Ma vedi gli sticker che ho mandato?
"Non ascoltare questi mentecatti, un vero uomo si dovrebbe alzare per lavare i piatti"

Comincia a lavarli
Non ti piace?
Quali stickers
Ne avevo mandati alcuni di V
Se ti dico che mi piacciono tutte
Il bot li leva mi sa
Ah bo ridevi
Probabile
Ascoltatevi Hardwell e Jack ü gruppo di skrillex
Pls
Ascolta bang bang dei Green day
I pezzi di Skrill belli sono quelli dal 2010 al 2013 e 2014 se vuoi i remix.
Io ascolto solo electro house,trap e dubstep
Lo conoscete vero Hardwell?
Oh molto poco tamarro ahaha
Ascolta quella che dicevo io
È molto bella
Spaceman
Si ma non c'è solo quella
Quello che gioca a ping pong
Oppure Axwell e Ingrosso
Con questo messaggio dovresti capire che lo conosco bene
Madonna il sole splende sempre per loro (Sun is Shining eheh)
Comunque son bravi
Lo so
Sono stato ad un loro concerto in America
Azz
E non mi hai invitato :<
"Tu mi fai vedere un mondo che non c'è
Non ci riesco a rimanere senza te"

Chi sono questi?

Non lo so io non ascolto le canzoni che ascoltate voi
Non ero quello che ascoltava EDM?
Si ma non italiana
Rip
Vuoi un suggerimento?
Krewella le conosciote ?
Vai
Ci dovresti arrivare
Conoscete*
Sisi
Quel video sopra
Era un drop delle Krewella
Tu sei?
This
Gabri ponte?
Direi di sì
E Danti
Ci ho azzeccato ?
Sì
Yeeee
Gabry Ponte e Danti
Danti è quello dei Two Fingerz
Non mi piacciono
A me non piace Gabri Ponte
Ma solo poche canzoni ascolto di Danti
Ma :(
Lui fa Dance
EDM è Dance
Vi prego ascoltatela
Elettronic Dance Music
O meglio
Dance è EDM
Si ma più leggera
Questa è Edm
Marco
Ascolta quella che ho detto io
Ragazzuoli, avete comprato ancora da 
? Affidabilità? Tempi?
Adpocalypse non può continuare per sempre... 
Il problema è che non c'è una soluzione...
 ti avevano già risposto 
affidabilità sì, tempi non lo so 

Yee
3 Livello Arduino UNO da 3€ e 6 Livello ATMega328 da 1€
E io sto aspettando che PayPal mi riconceda l'accesso al conto per iscrivermi
Che livello
Quando manca un foglio quindi le squadre per il calcetto si fanno sul foglio delle autorizzazioni tanto la scuola è finita

È chiuso :(
Lol avevo già chiesto allora, perché adesso che è finita la scuola devo fare molti acquisti 
Fortunato tee 
Si?
Manutenzione o backup
Ah vabbè
 praticamente è un sito che ti da delle "missioni", ad esempio c'è un sito dove si vota la Band migliore e tu devi far vincere quella detta da colui che ti ha dato la missione. Non è hacking tipo uso di tool di Kali, ma è un qualcosa di ben fatto comunque
Capa
Lo cercavo un sito così...
Non eri quello povero che non poteva permetterselo?
Perché non mettono lo Spark su Amazon Italia? 
Io lo spark lo vedo ottimo più come gioco che come drone serio....in più la base è 500 euro senza telecomando....quindi ce ne devi aggiungere 300 per avere il telecomando... a questo punto ne spendo 1100 e mi prendo un mavic
Buongiorno ragazzi, qualcuno ha qualche progetto di making da consigliarmi per l'estate?
La mia idea era quella di fare qualcosa per spostarsi in città o cose simili
Ma infatti lo piglio, lo recensisco e lo restituisco
Ma ma ma
Tutto gratis grazie ad amazonne

non si fanno queste cose! 
E perché? Il recesso è un diritto europeo 
Quindi una persona può prendere provare e restituire oggetti a gratis ?
Yess
Entro due settimane
Un giorno non mi chiederò il perché Amazon ridurrà il numero di resi
Poi amazon ha esteso le due settimane europee a 1 mese, però dopo le prime 2 settimane la restituzione la spedisci a carico tuo
Tocca essere qualcuno in particolare o può essere chiunque?
Tutti
Non volevo scriverlo
Si ma in realtà se sul tuo profilo ci sono numerosi resi, dopo un po' lo bloccano, è successo ad un mio amico
Evabbé, cambi profilo 
Human safari aveva la gopro in assistenza e per andare in giappone ne ha comprata una nuova che al ritorno ha restituito
heyla
Ad esempio voglio fare un progetto con l'ethernet shield di arduino, posso comprarla,fare il progetto lo smonto e la restituisco a gratis?
Eh però i prodotti devi restituirni come nuovi
Non puoi saldare la ethernet o schiantare il drone
Beh è logico
raga sto approfondendo il c++, ma ho fatto già quello che ho trovato su YouTube.  Mi elencate le cose da sapere (per chi sa il c++)?
Ho reso un drone che mi si era schiantato....però shhhhhhh 🤐🤐🤐

È abusare dei diritti questo 
Per una volta lo puoi anche fare... Ma non molto giusto onestamente
can someone help a poor man? 
Se dovessimo elencarti le cose da sapere per considerarsi un buon programmatore c++ giungeremmo alla fine del mondo
sì lo so
dico le cose essenziali che vadano oltre le basi
devo imparare anche java e python ancora
avrei intenzione di imparare prima le basi e poi tornare ad approfondire
L'unico modo per imparare piú cose possibile é ripetere infinite volte questo ciclo:
while(me->isAlive()) {
 ProvaAFareQualcosaCheNonSaiFare();
 RisolviIProblemiCheIncotri();
 ImparaDaQuelloCheHaiFatto();
}
oh bene
ma ci sono siti che propongono degli esercizi abbastanza complicati in c++?
affidabilissimo, spedizione rapida con corriere espresso, a me è arrivato tutto il giorno dopo.
Sapete dirmi dove sbaglio?
Praticamente devo dare i voti a due alunni ma quando lo compilo succede questo
Non mi da possibilità si inserimento
Ho aggiustato così ma non cambia molto
Me li mette tutti insieme...
Quando setti i valori dell' array devi fare stringhe diverse
{"elemento1", "elemento2"}
Ma non è meglio farlo dinamico il vetrore?
L'hanno riaperto :D
Perché?
Ragazzi buon pomeriggio,ho 100 euro da spendere in hardware vario
Cosa consigliate?
Legato al bonus Renzi
Il bonus Renzi è valido solo per gli insegnanti legato all'hardware
E io che ho fatto?
Se parli del bonus riservato ai 18enni non è possibile spendere soldi in hardware/computer o roba simile
Tu hai fatto {"elemento1, elemento2"} non {"elemento1", "elemento2"}
Nono mi riferisco all'hardware
Cosa potrei prendere di utile? 🤔
Io compro libri  per le classi ...e loro mi pagano in contanti......ottimo modo di conversione..
Hardware per cosa? Pc, cell, arduino...?
Qualcosa di utile
Ho sia pc che Arduino
Per arduino non saprei dirti, per pc potrebbe essere un ssd
Un rinnovo di ram o un monitor, poi dipende ovviamente dall'hardware che hai già al momento
Ah ok
Raga, indirizzi di scuole superiori di meccatronica nel Salento?
Ragazzi, conoscete qualche guida online per iniziare a programmare in C?
Solo Learn
Weteck
OMG SPAM!1!11!!1


Dov'è il bot eh?! Raccomandato!1!!
 is a very curious human! 
Lollollollol
Se vuoi ti mando un pdf di un libro gratuito
 time now is: 
Figoh
Meglio una luce calda o fredda per lavorare al pc?
Sono andato a prendere il mouse in salotto, e ho trovato il computer spento.... non da segni di vitaaaaaa
COSA FACCIOOO
In che senso scusa?
Non conta che lo metto in carica... non si accende...
COSA È SUCCESSOOOO
Tieni premuto 1 minuto il tasto di accensione dopo lascialo riposare qualche minuto e prova ad accenderlo
Io avevo risolto così
 Lampeggia soltanto una lucina dove sopra c' è disegnata una lampadina
Quando schiaccio il tasto dell' accensione
Puoi fare una foto?
 ho avviato la live di kali linux, mi sono distratto un' attimo e l' ho trovato spento
Eccomi
Hai provato a fare questo?
Sì
 quanto devo aspettare?
Aspetta 5/10 minuti
 ok
non serve che tagghi in ogni messaggio... basta che rispondi al messaggio precedente
Lo so
Non funziona ugualmente
 non credo sia ancora uscito in italia!
Perché non mettono lo Spark su Amazon Italia? 
Puoi preordinarlo dal sito dalla dji ma non è ancora uscito
Perché non esce worldwide, il 15 giugno?
Su Amazon .com e .co.uk puoi preordinarlo
in italia dopo
(come al solito )
Povero marco insomma
non lo sapevo, comunque si sa che tutte le cose escono prima negli altri paesi
io non so se comprarlo
Aspetta la recensione 
Io ne ho visto uno settimana scorsa con lo sparky
Sparl
Spark
Il computer era acceso, un' attimo di distrazione e l' ho trovato spento e non si accende più. COSA FACCIO????
È un portatile
Avevo appena avviato la live di Kali Linux
Stacca brutale la batteria. Lascialo così qualche secondo, poi riprova ad accenderlo
Lo riaccendo con la batteria, o lo tengo solo con la corrente dell' allimentatore
?
Mah puoi anche provare solo con la corrente
È solo per essere sicuri che si spenga 
Dopo il panico più totale... mi reco sotto la scrivania... l' alimentatore era staccato
Sapete come installare G Assistant su Windows?
Ahahaha un classico....
Ma...
Oggi non è la mia giornata ideale..
Ma cosa
Lo avevo visto anche io
41€ guadagnati in 48h con l'ethereum 
Cryptocurrencies 
: aGFpIGZhdHRvIHVuYSBjb3NhIGludXRpbGUgOkQ=
Divertitevi
Li hai minati te col portatile?
Nono niente mining: compravendita semplice
L'altra sera ho comprato 0.65 ETH e adesso li ho rivenduti in previsione dell'aggiustamento di prezzo negativo che dovrebbe esserci in serata
Avevi mandato la foto
Stanno crescendo di prezzo in maniera folle perché è stata fondata la Enterprise Ethereum Alliance (con dentro microsoft, intel e molti big) che dà un sacco di credibilità alla moneta
Niente male
Io volevo comprarne uno in questi giorni, non me ne intendo molto di queste cose ma sperando che diventi un bitcoin2... quando mi conviene comprarlo?
(Ovviamente quando è basso)
Stasera dicono
Ok
Io seguo 
, fanno un articolo di previsioni al giorno
Ma stasera a quanto andranno piu o meno?
Boh, l'aggiustamento potrebbe portarlo a scambiare vicino alla soglia dei $300
Quindi conviene comprare eth ?
Boh, io stasera ricompro 
Altro che patreon
Non potrà andare avanti per sempre a questo tasso però è piuttosto affidabile
Cosa c'entra, questi sono i soldi dei nonni e rientrano nel pool "spese personali" 
No intendo che fai più soldi così che su patreon
Dove si compra valuta? :P
Coinbase
È il paypal delle crypto
Però devi essere maggiorenne ovviamente
Mi sapete dire che sistema operativo montava il raspberry che si vede nell'ultimo video di domotica?
Quello stock, raspbian con pixel
ovvio :)
(so che tu hai preso la multa l'altro giorno quindi sei maggiorenne per forza: era per dire )
É possibile metterlo su un PC vecchio?
:) quindi ora non va bene per comprare? :D
Nope, è fatto per architettura arm
Non subito... comunque se hai intenzione di spendere >100€ trovi il mio referral in questa chat che ci danno 10$ a testa 
Pensavo qualcosa come 20 euro :D e vediamo che succede :D


Certo che... aspetta...
Questa è la situa
ci mettiamo 100 euro :D prendiamo i 10 euro e li togliamo subito
è un interesse del 10%
nessuna banca lo da :D
grazie
Ci sono le fee di conversione, non tengono in piedi il sito wallet più grosso al mondo così a gratis 
 ho capito :D il gioco non vale la pena :)
Eh no, sennò non metterebbero il referral 
Invece varrebbe la pena di farlo con conto arancio, che regalano 50€ a testa... ma aprire un conto bancario non è una cosa che fai così per sport 
vabè dai :) è un giochetto aprire un conto a costo zero
questo dove l'hai trovato?
Il sito che ho linkato prima
 grazie
Tengo aperto sul secondo schermo mentre studio 
e che schermo 
Si, lascia perdere
Devo trapanarlo e piazzarci dei rivetti
 bene bene :)
E se ci mettessi semplicemente un po' di pasta della mensa? È così collosa che ti tiene insieme qualsiasi cosa
(a prescindere dall'unita di misura)
Vero 
Che mi sono perso?
E chi non è nel gruppo non capirà
Non abbiamo cancellato nessun messaggio 
Torno a studiare 
Madonna se avessi 800€ comprerei la 1080Ti e vedi come entrano gli eth
Perchè non usi lo schermo che hai recensito?
Perché se l'è ripreso la cara Samsung
L' ha restituito
Me l'avevano dato gratis da recensire ma non era regalato 
Era solo per recensirlo
Peccato
Peccato sì, era fantastico
Sono stupendi i curvi
Cosa ci hai guadagnato? Ti hanno dato qualcosa almeno?
100 lordi
E con quelli ti sei preso uno schermo dell'asus 
No, ho ancora il mio fedele asus
Alla faccia loro
Ma lo ho da due anni
Lui
Secondo me guadagnavano di piú a regalarti quello
Eh diglielo al signor Samsung 
Oppure potresti riciclare un vecchio pc 
Perché cosí in alto?
Sopra mi da fastidio e di lato anche D:
Chi ha già acquistato ethereum?
 hai preso la mi pen?
Anch'io voglio una postazione così :(
Ragazzi come si fa ad impostare su iPhone una registrazione vocale come suoneria?
Devi prendere l'iPhone® appoggiarlo delicatamente a terra, saltarci sopra violentemente assicurandosi che non si accenda piú e andare al negozio di elettronica piú vicino a comprare un android (oppure su amazon, ma solo se hai prime)


La prima volta che passo a trento te la porto
Toh

Òllà
C'è ancora la notifica di PayPal nella Statusbar 
Cosí non ti rompo piú in live
Ecco
Tanto prima di un mese...
Nell'ultima purtroppo non ho potuto esserci
Ti do un mese di tregua, poi inizio a romperti per la recensione
Solo 1??
Adesso che è estate spero anche 3 settimane
Ahaha speriamo io ho 2 ordini  in sospeso
Di cui uno non dalla Cina ma dall'inghilterra
DA QUANDO BANGGOOD INVIA DALL'INGHILTERRA
da sempre certi articoli
Okay, la fai sul tuo canale giusto?
Si
Yep. appena lo mettono in vendita
Le scoperte rivoluzionarie
1° LEGGE DI NATHAN
il software è come un gas, ovvero tende ad espandersi fino ad occupare tutto lo spazio disponibile
WTF?

Puoi scegliere la warehouse a volte 
Informatici fumati... e tocca anche studiarla sta roba
Marco non puoi invitare gli amici con l'account coinbase così guadagni qualcosa?
Ciao a tutti.. vorrei fare la mia prima app per android. Ho visto Eclipse, per voi va bene, ce ne sono di meglio?
pff
Android studio
C'è anche per linux?
Trovato grazie

Ma ahahaahah
Giusto
Quanto è tamarra questa postazione?
Dalla foto non rende l' idea
No, soprattutto perché è sfocata

(Io comunque ho appena acquistato il mio ethereum)
Cje differenza c' è  tra le mirror per l' installazione di backbox? Io devo usarlo in live da una chiavetta USB
Uno intero?
Buon giorno a tutti.
Quant'è che vale un eth?
Ciao danie
350usd
Ora dovrebbe ricominciare a tenere il trend giusto
(fatta con paint, non fidatevi di quella linea blu che non sono un economista )
paint?
hai fatto quello con paint?
sei un magoh
La linea e i pallini blu
Solo la cosa blu
Non sapevo come editare la screen
ahhhhh

Cristo santo. Quando lo ho visto l'ultima volta era tipo 100
te lo stavo per chiedere, pensavo avessi fatto tutto con paint 
E probabilmente era tipo 5 giorni fa

Settimana scorsa
19 maggio valeva 100usd
Perché ho 17 anni??

Perché sei nato nel 2000
SuS
Ciao 
Cheppalleeeeeeee gli ethereum li vedo l'anno prossimo mi sa
Perché? Inizia a minarli intanto
Wooo 
 perde due posizioni finendo al bronzo mentre 
 balza al primo posto
Help?
Che differenza c' è tra le 3 mirror d' installazione di backbox?
ITIS?
Ammazza manco le scommesse con gli amici
Sono mirror, cambia solo la velocità di download
Anche questa non è una cattiva idea
 il bot più inutile che esista
Prendi l'ITIS e dal terzo scegli meccanica
Li mini e li tieni in pool
La scuola è finita  ora inizia lo spam 24/7

Eh ma c'è il tasso di flood che tira giù: è fatto apposta

Cioè se mandi più messaggi di seguito contano meno
Ma non si può utilizzare BackBox in live, vero?
Comunque da quando ho messo il bot un mesetto fa solo 157 persone hanno partecipato alla chat
Pulzia?
Pulizia kontattiiii
marco ma perchè non mi fa mandare gli sticker?
Fatto apposta
Lui può noi siamo infimi schifosi quindi non possiamo
Boh, provo in privato a dare un'occhiata a chi non ha mai scritto da quando il gruppo è stato creato
è brutto però
Anche perchè molto probabilmente avranno le notifiche silenziate
Almeno così le emoji le alleghi al messaggio che stai scrivendo e lo spam diminuisce
ne ho provato a mandare uno di Guy Fowkes ma niente
Sarebbe molto ignorante con gli stickers
sì ma in sto gruppo siamo gente seria, non credo che qualcuno si metta a spammare sticker
 Ci dovrebbe essere la whitelist degli stickers di Chuck Norris
Spammare nel senso che ci sono più messaggi all'ora
beh non è che ci sia così tanta gente a mandare sticker
Qualcuno mi consiglia un sito per acquistare componenti per costruire il mio drone?
Dipende da componente a componente per me il sito
Aliexpress o banggood per cablaggio, scocca e eliche o altre parti minori
Sito online seri per la scheda di volo, per il telecomando e per i motori
Siccome è il mio primo drone, che controllore di volo mi consigliate?
Che drone devi fare?
Target piccolo-racing o grande-riprese?
Rega, come si usa la libreria di python httplib ? (Non ricordo esattamente il nome )
Premetto che ho iniziato a informarmi stasera sulla costruzione di un drone. Comunque il mio obiettivo era quello di fare un drone con cui fare qualche ripresa dall'alto utilizzando una action cam che già possiedo
Sparate tutti i consigli che avete
Cosa vuoi fare?
Richieste web a degli ip sotto la mia rete wifi
Python 2 o python  3?
Accendo il router senza la linea telefonica
2
Vabbè per sicurezza ho installato tutti e due
Ah... Python 2 mai usato... Si chiama httplib comunque, c'è la documentazione fantastica sul sito
Comodissima
Dove hai comprato eth?
Io credo che la scelta migliore sia la naza lite
Non si può usare backbox in live??
Per il telaio invece?
Bè io ho preso centralina naza e la copia del telaio dji f450
Credo che abbia delle limitazioni sul controllo della scheda di rete
Su Amazon viene 25 euro
C'è il modo di attaccarci una action cam?
Si si certo
Non trovo il programma set nè su kali nè su parrot
Grazie dei consigli ora inizierò a informarmi meglio. Per imparare a guidare si fanno parecchi danni? 
Naza assolutamente... Usciranno i tutorial sul canale a partire da luglio
NOn è difficile guidare un quadricottero
per me
Perfetto. Siete grandi
Con la naza hai molti aiuti e controlli in un certo senso
Intanto se vuoi comprare, la lista componenti è:

Naza lite (comprensivo di gps e pmu)

Motori 960kv

Esc da 20A

Telaio h450 di hobbyking
ovviamente dipende sempre da modello a modello
Telecomando?
Io appena ho messo mani su un telecomando il drone ha iniziato a girare manco un esperimento militare finito male da parte di Pyongyang
Coinbase
  
Grazie
Quanto costo in totale più o meno?
What?
MA OOOOHHH
MA SIETE IMPAZZITI 
hahahaah
Money
Oh jesus
ricordo la citazione......"QUESTO LIVELLO L'HO MESSO MA TANTO....C'E' NESSUNO LO COMPRERA'.... NON SO NEANCHE COSA PROPORVI...."
Se motori e esc li compri DJI (ti consiglio) 200 sennò 150
Dai ragazzi, fate tutti il livello atmega
Ora gli devi una pizza
Nessuna Pizza Marco...
Si sa chi è il donatore?
gliene deve 5 ahah
Tò eccola la pizza
Ok meglio 2

Domanda, hai già esperienza con qualche giocattolino?
Sì con i Lego
=pizza/4
O da altre marche affidabili :v
Zero esperienza
Finito di salvare overVolt
Magliette disponibili all'acquisto per tutti
Vi porterò il progetto del longboard a motore e tanti altri progetti che prima non potevo fare
Allora ti consiglio di iniziare con qualche "giocattolino"...
Evviva
Quindi esiste anche Emorta 🤔
ora stai facendo salire l'hype marco
Vi porterò il progetto del longboard a motore e tanti altri progetti che prima non potevo fare
Link per donazioni?
 lo banni te  ?
Ahahah
 marco fissa nel canale telegram overVolt il link di Patreon
Sinceramente non ho troppa disponibilità economica e già devo spendere 200€ per il drone quindi preferivo partire direttamente da quello e non spendere altri soldi anche per un "giocattolino"
Dite che non è fattibile iniziare con un quadriccottero per volare?
dipende
hai spazio per volare?
Avogloa
Avoglia
si ma fissa il commento
Vicino casa ho parecchi campi
1) Il giocattolino ti evita di dover buttare altri soldi in futuro;
2) Il giocattolino costa dalle €10 sino alle €50;
3) Il giocattolino ti permette di prenderci "i pollici";
Mi sa che 
 è felice 
allora ti devi solo esercitare un po'...io le prime volte mi sono dato un limite di altezza massimo e bm
Sta in iperventilazione in questo momento
Chiamate un'ambulanza 
si ma per esempio io sono disoccupato... evita se non sai le disponibilità economiche degli altri!
CENTODIGIOTTOOOOO
Esatto... Poi se prendi un telecomando che ha USB puoi allenarti con i simulatori
Ma bastano anche €10...
Perfetto grazie mille
ma il mese scorso mi sono ritrovato con 2€ in conto
Vabbè, fa come vuoi...
e fidati che non sperpero in nulla
ho dovuto smettere di fumare
Io te li ho scritti i vantaggi, poi fatti i tuoi conti...
ma su Patreon si puó donare anche da credito telefonico?
appena mi stabilisco economicamente sarò il primo a donare comunque. Marco li merita tutti con il servizio che da
Nope

Allora inizierò dal quadricottero
Io avevo un esacottero cinese
Ho appena scoperto che telegram aveva 500mb di cache
Pff, dilettante... Nella prima beta di O sono arrivato ad avere 7GB di cache
Di telegram
Rip
Se cercate il kit f450 con la naza originale dji c'è questo sito di cui ho sentito parlare bene 


Si sono il piu grande negozio di modellismo in italia
È il kit con la naza lo fanno solo 220€ con pure il GPS 
Peccato non abbia dei campi vicino casa dove far volare un Drone altrimenti ne avrei preso uno anche io
marco ora ti tocca lavorare per la maglietta e portachiavi 
Il vivo in piena campagna 
Beato te, io abito in città
Ricordati che devi studiare per Venerdì. Noi possiamo aspettare qualche gg
Già 
Ok presi altri 15 euro di ethereum. Se non sale un poco almeno da ripagarmi il costo di coinbase bestemmio
 scusami,stavo buttando una 10 di euro sui bordo in,posso farti una domanda?
Bitcoin*
Dimmi tutto
Quanto sono le fee per 15€?
Fai riprova, anche a me funziona una volta su 3
Boh

1
Ma oltretutto ho fatto la cagatona l altro ieri di pigliare 3 euro con fee 1 . Meno male era roba di slidejoy
LOL
Su 200€ sono 3
Non è molto proporzionale
Sono dei bastardi lo so
Oltretutto pure per trasformarli nuovamente in euro costa 1 euro... Però quando li dovrò cambiare li metto su un wallet dove costa meno convertire
Fanculo a coinbase
 ma si riesce a smafiare il bonus renzi? Cioé, sei riuscito a usarlo in tecnologia?
Eh no è la banca da cui versi i soldi che ha minimo 1€ sui pagamenti con carta di credito, di solito
Per tecnologia intendo quella concessa da Renzo cioè pc notebook kindle e penne/stampanti 3d
Ah ok 
Stampanti 3D 
Ho trovato come utilizzare il buono di mio fratello
No,questo è quello insegnanti
Quello per i 18 enni dico io
Ah lol 
I btc salgono per me, poco ma salgono
Ma,io mi chiedo, le opzioni binarie cosa servono? Cioè ti pagano se azzecchi le previsioni, ma i siti che ci guadagnano?
Non ho mai capito come funziona sta roba
È come una scommessa con un  ragionamento dietro
🤑🤑🤑🤑🤑
Pubblicità di sicuro
La base di ogni sito
C'è un modo per usare il buono 18enni per tecnologia?
Prendono una commissione ai prelievi
Buonasera raga
Ce un modo per guadagnare nei siti se fai grafica?
Hola
Ok, cosa che non c'entra una mazza ma va be. Avete presente la xiaomy Yi Cam 1?
No
Dove la vendono ancora?
Ricordo che su Amazon tempo fa costava all'incirca 70 euro con spedizione inclusa
ORA 100 E PASSA
Ma dico...  STIAMO SCHERZIAMO??
100 euro è il prezzo della versione europa
Di solito certi articoli si svalutano con il passare del tempo...   perché lei fa il contrario?
🤔🤔
E quella NON Europa quanto cosa?
Non la vendono più mi sa
Quando mi metto a fare meme per il mio canale sono fenomenale
:/
Gufo Razzo?
Si
Mi sa anche a me
 ma le donazioni di Patreon sono "una tantum" o "al mese?
Non ho inoltrato per non spammare
Al mese
Complimenti
quindi quello che ha fatto beaglebone dona 50 al mese?
Al mese, però ogni mese puoi decidere se cambiare fascia o smettere
Grazie
Ah ok capito
Per quello lo amo ❤️
Ahahah
Ellamiseria
Per me ha capito che ne dona 50 in un colpo solo ahahahha
Che comunque schifo non fanno
Pure secondo me, ma cmq sono contento per 
 , questo canale mi piace come pochi
È un canale che merita
Quoto
 ma l'ultimo video di hacking?
+1
Questa settimana esce hacking
Cosa

+1 aka quoto
Oleeee
Hhahaha boh, ma anche se poi cambia...
Anche se non sono interessato ad aiuti in chat privata , magliette, portachiavi ecc... un caffè a Marco glielo offro volentieri ogni mese (che poi magari ci si compra roba su banggood , ma vabbe  )
Questa settimana ho gli esami...
Se prendo roba su BG è per i video 
Certo lo so :)
Comuqnue nessuno ha ancora donato, eh... le donazioni partono dal 1° luglio
 ora ti tocca pagare la pizza
Ci sta
A tutti 
Quoto
Lul
Scattata pochi minuti fa, perfetta per l'occasione direi

Lo hanno appena codiviso in altro gruppo...
si, ma stai attento con Amazon e i resi..se ne fai troppi in pochi mesi, ti bloccano l'account
Chiappe Geniali
Cmq giusto per dire . Sono venuti i carabinieri mentre facevo fpv ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
chissà chi ti aveva consigliato giorni fa di fare così 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
ma quella base per monitor della Satechi è di andrea?
Dovrebbero fare il bot di Programmer Jokes
Che inoltra i messaggi del canale
raga voglio chiedervi un consiglio....voglio iniziare ad usare arduino e secondo voi questo kit va bene?


costa solo 14€
Matteo[2-strokes only]:
raga voglio chiedervi un consiglio....voglio iniziare ad usare arduino e secondo voi questo kit va bene?


costa solo 14€
Va benissimo 
Meglio del mio che l'ho pagato di più è
perché non voglio spendere molti soldi come ho fatto per raspberry e poi alla fine metà delle cose nel kit originale non mi sono servite
Con questo vai sicuro, più completo di così... A 14 euro poi
La varietà delle resistenze è un po' un problema
esatto... poi se mi servissero shield aggiuntive le posso comprare dopo ma per ora me lo faccio bastare
perché?
Direttamente da 1K a 10K
Ad esempio col mio kit ho dai 10 ohm a 1 Megaohm
eh lo so... le compro a parte piuttosto
quanto hai pagato il kit?
Ma tu ti devi concentrare sull'hardware o sul software di Arduino?
17 euro
principalmente sw
anche a me deve arrivare da Gearbest, ho trovato un coupon e l'ho pagata una miseria, mi sembra 1.20 €... devono arrivarmi anche la custodia per i cavi e le pendrive e i passacavi magnetico 
però volevo anche fare piccoli progettini con i suoi moduli basilari che ci sonk
E ad esempio non c'erano il telecomando, il sensore IR, il led matrix... E senza Arduino, perchè l'ho comprato a parte
ah cavolo costa già di più...
non ho mai capito una cosa, per rasp le copie sono penose tipo la orange pie ma quelle di arduino sono uguali vero? perché costano una miseria quelli cinese e posso usare lo stesso ide.... principalmente cosa cambia?
Il marchio
E la possibilità di fare il figo dicendo: io ho l'arduino ORIGINALE
cioè con 14 euro nemmeno prendo arduino originale, qua ho un kit basilare ma abbastanza carino
quindi alla fine butto via solo soldi comprando l'originale
si esattamente..o prendi quelli cinesi e aspetti un mesetto, oppure prendi un ottimo Eleego su amazon con 9 euro
In pratica è triste dirlo... ma si.
e sono identici ad Arduino originale
E se lo bruci per sbaglio non cadi in depressione
In realtà cambia solo il chip
Ma non è una gran differenza
esatto c'è anche il rischio
Buongiorno
per progetti pericolosi sempre meglio usare un Nano cinese
Buon primo lunedì di vacanza a tutti quelli che vanno ancora a scuola
Ne ho 6
si ho visto.. ma con 1.7 euro in più su bangood mi arriva in 7/12 gg... quindi 16 euro per quel kit con anche arduino conpreso
Grazie mille per averlmelo ricordato.
già
Pagati in tutto meno di 5€
Si? 
è un'idea mia o ebay è carissimo su ste cose di arduino?
ciao marco! mi dai un tuo parere  sul kit sopra citato ? grazie
Dipende da venditore a venditore
si è vero
Molto probabilmente perchè è usato il kit
non ho capito scusa
Molto essenziale ma ci sta
eBay è principalmente un negozio per l'usato
grazie
Non come Amazon o AliExpress
si.... ma a volte si trovano pacchi di resistori a poco
però per il resto sul nuovo dipende ma resta caruccio
io però non ho mai voglia di aspettare moltissimo su ali anche se conviene di più rispetto a bangood
eBay è buono per le aste
che non riesco mai a vincere
allora si, così ti conviene :)
devi ascoltare gli anziani saggi :D
Sul nostro robot avevamo solo Arduini cinesi e hanno retto (e vinto) per un bel po ahaha
si ovvio, se ci sai fare non si bruciano neanche quelli da 90 cent  ma andre se si brucia un Arduino UNO originale da 25-30 euro oppure un MEGA, sono dolori..meglio che si brucia un Nano oppure un UNO cinese in caso di prototipazione
Sì infatti era per dire che comunque anche quelli cinesi sono abbastanza affidabili
si lo so :) io li uso anche in laboratorio, ci faccio le multiprese domotizzate con i Nano

Se vuoi c'è un kit che ho preso anche io per iniziare che costa 30€ ma c'è il mondo
Scusate è partito
Con 50€ ti prendi l'universo
Io lo starter l ho pagato 20
Ho tipo 24 led di 5 colori 3 potenziometri un botto di jumper schermo lcd e a 7 segementi, servo, stepper motor e altri sensori che non sto a elencarvi
Con trenta euro ho un Arduino UNO Rev3. uno schermo LCD .due potenziometri tanti bottoni. resistenze .una breadboard  lunga e una breadboard su un microchip che non so cosa sia perché ho iniziato da poco. tantissimi sensori un servomotore e motore normale e poi uno schermo dove ci sono i numeri non so come si chiama. un joystick tanti cavi. ricevitore segnale infrarossi mi pare.
 Il telecomando. E tantissime altre robe che non so cosa sono.  E ti mettono anche un cd con tanti progetti facili e difficili per iniziare
mi daresti il link?
ho appena trovato 10% di sconto bangood sull'elettronica, codice 
elec
così mi è uscita la spedizione in 7/12 gratis
Aspetta aspetta aspetta su tutto?
si
elettronica
su tutti gli articoli nella sezione elettronica ovvero quasi tutta la roba per arduino ecc....
 Ardukit.txt
io mi sono appena accorto che 
 è l'anagramma di Andrea 
Vero
*371usd 
Nn la capire senti il consiglio
Link?
Ciao Buon  giorno , fatemi capire come funziona la donazione
Se dono poi ogni mese preleva la donazione in automatica?
Si, da PayPal... Ma puoi naturalmente interrompere / cambiare quando vuoi
Non c'è un minimo di tempo
No cioè mi è venuta un'idea bellixxima (non so se esiste già questa applicazione)

Praticamente, tipo quelle applicazioni che ogni volta che sblocchi il cellulare ti fa vedere una pubblicità e ti fa guadagnare... questo concetto, si potrebbe applicare così:
Un codice univoco, che viene assegnato ad ogni utente nell'applicazione, se inserito in un altro dispositivo, lo fa guadagnare... Tipo supportare gli youtubers così
Se non capite è perchè mi sono appena alzato
No devo decidere io come impostare il blocco
quoto
Esiste 
La mia postazione al lavoro 
Slidejoy
Abbiamo 81 persone che non hanno mai scritto neanche un messaggio nel gruppo, che ne faccio?
eliminale
le lasci
fanno numero
al massimo rientrano
dacci il tuo codice così ti supporto!
Lol, facciamo una cosa ordinata


Lasciamoli, fanno numero e sembriamo più fighi – 24
 56%

Kick (possono rientrare quando vogliono, se gli interessa) – 19
 44%

 43 people voted so far.
Non ce l'ho 
ah
mettilo

Buon giorno
Buonsalve
Buongiornissimo
Buongiorno brutta gente 
 se scarichi l'app e in tanti lo facciamo, veramente ci puoi guadagnare qualcosa magari
State lontano da questo 
Fa così schifo? 

ragazzi, sto ideando un progetto su interfaccia grafica (tasti) in python. per una determinata cosa,  ho provato a cercare su google, ma trovo roba diversa di continuo. 
in pratica, vorrei, tramite una condizione (se clicco su un tasto, esegue determinate cose), attivare tor: se la condizione è corretta, faccio digitare sulla shell, dei comandi. 
il problema è che non trovo né i comandi per attivare/disattivare TOR né quelli per OpenVPN su Kali Linux.
sapreste aiutarmi?
PS. ho quasi raggiunto i 15€ su altervista. Appena arrivo a 25€ li dono al canale 
Dovrebbero bastarti gli alias per quello
ma forse non ho capito bene
55?
Come controlli chi scrive e chi no
Che voi sappiate ci sono fee se passo btc da un account coinbase a un altro?
Il gruppo esiste da 53 giorni, chi non ha mai scritto da 55 giorni vuol dire che non ha mai scritto proprio 
Se non converti di valuta penso proprio di no
Ci pensa la mano della giustizia
Ok allora appena finisce la transazione mi reiscrivo con il tuo referral

Qualcuno ha 
 rfm69 433mhz
no, io ho rf24l01
Trovo poco ,speriamo che vanno bene
cosa cambia?
dei hakerare i cancelli?
Cambia che vanno3,3 v su tutti i pin, si deve mettere un convertitore 5v - 3v,poi trovo poche  informazioni in rete mentre la rf24l01 ci sono più info
Che lavoro fai?
LOL
Noooo trasmettere al gateway trasmettitore e ricevitore
Sisi tranquillo ti crediamo....
nessuno che commenta?
Ma sei un medico o cosA?
Cosa serve? 🤔
Devo monitorizzare la temperatura di una cella frigo e per ora la sto testando in casa
Cella frigo con dentro api?

si,mi serve per stivare la cera e proteggerla dalla tarma della cera
come si chiamano? non mi viene in mente...
Matrici led 7 segmenti
Display clock?
Poi un sensore lo meto dove stivo per evitare che la temperatura salga sopra i 40-45 ° perchè poi la cera si scioglie
 prima avevi parlato di hakerare i cancelli🤔
Qualcuno sa come si fa?
O dove si può trovare il codice sorgente?
grazie
De nada✌️
Poi magari per sbaglio senti un paio di cose che non dovevi sentire da una qualche station number vicina a te
Preferisco non essere specifico
fatti qualche ricerca
Esattamente
Ho trovato qualcosina ma volevo provare con il brute force
E su quello non trovo nulla...
guarda che ti mettono via se abusi
Anche se il mio scopo non è hakerare un bel nulla
Brute force di cosa esattamente?...dei cancelli?
In teoria se clicchi su 
 lo trovi
Ahahahhaha
Esattamente
informati da qualche radioamatore esperto se quello che hai in mente si può fare
....cosa mi rappresenta fare brute force su un cancellolo scavalco...
Voglio dire da quando i cancelli hanno un psswd?di solito hanno il telecomandino fiero e fine....
Provare tutte le combinazioni possibili... Di che cosa?
io non dico nulla ma nemmeno sto zitto. Attenti a non aprire le macchine
Grazie per lo spunto
Esperienza personale?
Non lo farei mai se non sulla mia. Ma comunque sarebbe pericoloso uguale
 affrettati: su Steam c' è PayDay 2 gratis, per pochi giorni!!
quando hai un gioco in mano poi non resisti a giocare. Meglio che non mi metto nemmmeno
Ahahahahah....COOOOSAAA!!!!
Uuuh figo
Eh devo farci il video, ho tutto l'hardware
ETH ha sfondato i 400usd 
+20€ nell'ultima ora 
Ma come si guadagnano eth?
 ma quanto hai nel portafogli?
In realtà no
Quel payday dura per sempre
sono 5.000.000 di copie gratis
Ragazzi sapete dirmi quanto raffreddano i dissipatori a liquido per processori?
Arrivano a 2-3 °C?
Dipende dal processore
seza processore
Raga non vorrei passare per quello paranoico e complottista...   ma su 412 membri non pensate ci possa essere anche quale ente statale quali carabinieri, poliziotti o dipendenti della postale?
Azoto liquido si...un dissipatore liquido normale sta sui 30 gradi con un i5 6600k...e refrigerante per auto....
voglio fare un frigo 
piccolo ovviamente
Piccolo quanto?
50x50X70
No, era per dirti se vuoi aggiungere quel kit
Cerca "celle di peltier"
No per processori non ce la farà mai...devi andare su qualcosa di un pò più specifico
ci devo fare la serpentina in rame sulla parete ovviamente
Ti prendi una cella peltier e raffreddi la parte calda con un dissipatore normale per pc
1 eth
Si ok ma una pompa per processore non ce la fà a pompare tutto quel refrigerante comunque
Che ci farai scorrere? Azoto liquido? Acqua fredda?

L'abbiamo già preso sia io che lui
lo modificavo
 
Ti prendi una cella peltier e raffreddi la parte calda con un dissipatore normale per pc
E l'altra parte la metti nel mini frigo
È troppo piccola una cella peltier
E mi dà un fastidio bestia che payday va fluido con grafica alta, mentre premiere non mi permette di montare un video fluidamente

Ahahahaha...che bella l'ucraina con la rete 2g e l'analogica
 ne metti piu di una
hahahah
Perchè l' hai preso se hai detto che non giochi?
Perché è gratis
Ho fatto un account steam apposta
Lol
Mi  sembra ragionevole
Raga ma gli ETH si possono minare come i BTC?
Si
Ed è anche molto più facile
Minarli
Quanto ci hai messo per minarne uno?
Non l'ho minato, l'ho comprato 
A quanto? 5 euro? 
Vigili del fuoco TLC presentieccomi..ma tranquilli che il primo che cracka sono io 
No no... al massimo arrivi un po sotto la temperatura ambiente
Ci manca un 2 prima e uno 0 dopo 
Ah va bene
Grazie. Ora fantastico un po poi vediamo se lo realizzo.
Li mangiamo
che problema cè?
Almeno ci stai guadagnando
Ognuno si prende le responsabilità individuali delle azioni che compie
comunista?
Ah ma te scambi dollari - eth?
Dipende da quanti anni hanno... Noi mangiamo solo i minorenni
Staccahhhh
Ci hanno scoperto!
Beh ma non mi pare che abbiamo mai fatto nulla di illegale
Nel dubbio....Io amo l Italia 
Proprio tu parli  che insegni hacking
Eur-eth
Anche se ci fosse cosa cambierebbe?
oh merda, ci hanno scoperto!11!!1! STACCAAAAAAAAH!!!1!111!
Bella
Ancora peggio ahahahha
Ragazzi vi fate tanti problemi quando telegram viene preferito per parlare proprio di cose illegali,  un motivo ci sarà
Perché? È bellissimo
Beh ma mi pare che la libertà di insegnamento dovrebbe ancora esserci in italia
Btc-Eth 
Anche il btc sta crescendo parecchio... Con un cambio del genere perdi guadagno
Anche le strade vengono usate dagli spacciatori, mi devo sentire colpevole ad usare le strade?
In tempo di carestia Van bene anche quelli più "maturi"
"Usate questo video solo a scopo informativo"
CAVOLO RAGA! Ho acherato la NASA con questo virus!
Esatto
e:
start
goto e
Nah

sono un vero acher ora!
e poi ti crasha il pc 
Ma chi ha detto che ti devi sentire colpevole ahaha leggi il commento sopra, è riferito a chi ha paura di parlare di certi argomenti per possibili intercettazioni
GO AWAY!
ora ho tutti i loro file! Sapevate che Trump guarda i porno delle nonne??
ok basta cazzate
Appunto. Volevo ribadire che ognuno si assume le proprie responsabilità a prescidere dal mezzo che usa / cosa faccia. Non era diretto a te :)
Scherzo Andrélo sai che sono un tuo fan..anche se hai un microfono schifoso quando registri e mi cadono le orecchie con tutti quei fruscii
Ho formulato meglio il commento comunque, dovrebbe capirai meglio ciò che intendevo
Vabbé anche te sei pignolo però, eh
Insomma vabbè.. pace
Pignolo?prova a guardare i suoi ultimi due video con delle buone cuffie e poi mi dici
Si si ho capito ciò che volevi dire
✌️✌️
 ma se io volessi investire, per provare, tipo 10 € su coinbase su gli ethereum, potrei farlo? c'è un limite d'investimento?
Ahahahhaha
Anche 1€... Però hai ovviamente commissioni sulla conpravemdita
Datemi un microfono 


vabbè ma in caso non li cambierei subito, li lascerei li a maturare, quindi le commissioni le ammortizzerei comunque al momento del cambio..e come funziona per cambiarli? su quale sito si deve andare?
Tutto su coinbase
non funziona marco 
È come PayPal
Lo so, era ironico 
ok ora do un occhiata..funziona sul circuito paypal vero?
Lo prendo con tutto quello che ho guadagnato si YouTube

Ah no aspetta

Nope, PayPal odia le criptovalute
Carino
Non troverai mai un sito che ti faccia acquistare BTC o altro tramite paypal
:-((((((
E con cosa li compri?
È proprio contro i ToS di PP
e quindi come devo fare? come carte prepagate ho sia la postepay evolution sia la genius card unicredit
Perché con PayPal puoi stornare il pagamento, mentre con i bitcoin essendo non tracciabili no... Quindi il sito rimarrebbe inculato
Basta una qualsiasi cc o prepagata
questo è decente..devi aggiungerci un filtro antipop
Provate qui
ok :) ora do un occhiata
Si è proprio quello che voglio prendere
Non è illegale minare btc ma è illegale spenderli, la conversione e l'addebito comporta uno scambio, quindi sí è illegale ma non diciamolo troppo in giro
Ma cosa? 
Bah non so quanto sia affidabile... Essendo un'operazione che viola i termini e condizioni dell'uso di PayPal potrebbero anche chiuderti l'account
Eh? No che non è illegale vez, sono quotati in borsa 
Però servirebbero i money perché serve anche il phantom power
Sei serio?
Io sapevo che era illegale come moneta
be dai, non costa molto..e non hai neanche bisogno di una scheda audio esterna
È illegale se li spendo nel deepweb per comprarmi un AK47, 6 chili di cocaina e un rene... Ma anche l'euro sarebbe illegale per queste cose 
sicuro? io vedo un attacco jack su quel microfono
Ma hahahaha noo 
l'euro è illegale a prescindere 
Sì ma senza alimentazione va un po di merda
Paga te in euro sul deep web ahahah
E quindi in totale sono circa 50€
ah ecco, mi sembrava strano :)
Scusate l'ignoranza 
e invece un lavalier? e poi sincronizzi l'audio in post-produzione?
È illegale solo in Bolivia e Ecuador 
E invece il Giappone lo sta progressivamente adottando come altra moneta ufficiale per il commercio online
Il btc ?
e i litecoin come sono al momento?
Cambio un po' alto ma vabbè
Litecoin è fermo da sempre a 23$
Nopr
26/28
Vabbè ma si usano le frazioni... È solo una questione di nome
ah ok quindi non conviene tanto
Ah beh allora 
è un buon momento per comprare ora? 

Volendo si... ma pensavo di aspettare un po e prendere quello che sembra qualitativamente migliore
Beh due mesi fa era a 8
LTC
ETH
Ragazzi sono rimasto scandalizzato per il deep web.....ma che cavolo d mondo e???
L'illegale
Fosse solo quello
Ma tutti i giochi si possono avviare su linux?
Se vuoi unirti all'isis è il posto giusto
Nope
E una follia
Ci sono entrato a 14 anni....pensa come ci sono rimasto io
Pedopornografia sicari hacker armi droga
Potrebbe fare un esplosione come l'eth ma è presto per dirlo
Solo? E la commissione di omicidi?
Cmq marco giusto per dire....il problema della chiavetta nn l ho ancora sistemato
Scommetto che state parlando del darknet
Ma che strano... Prova così a random a cambiare distro
ma come si entra nel deep web?? 
Ho camviato pure macchina virtuale
Ma nada
Non confondere deepweb e darkweb
E sui dorum dicevano che era super compatibile
Hai usato joomla?
Nn so piu che pesci prendere
Ciao
We
Devi pronunciare il nome dell'inventore di internet al contrario, fare una giravolta in senso orario e digitare "JD84$G6DK4EV%1EJ^S7V&
$~S95N%V3D¶" sulla tastiera del pc con cui vuoi entrare
Ma l'ha già fatta ahahha
ok lo faccio 
È aumentato del 300%
Penso così

Puoi utilizzare wine ma non è per niente la stessa cosa
In generale i giochini "semplici" partono senza problemi (Rayman ad esempio) mentre quelli più pesanti hanno delle difficoltà
Overvolt riaponde ogni quanto risponde?
 non trovo il modo di vendere e farsi accreditare su carta su coinbase.
Ma perché banggood mette gli spinner nella sezione elettronica??? Porca vacca cerco mi trovo intasato di sti cosi
di solito


Ho sbagliato scusate
Vai su sell e te li fai mettere nell'eur wallet, poi vai nell'eur wallet e fai withdraw (preleva)
 grazie

Da sabato scorso in poi mai in teoria
È vergognoso
Quando ha tempo e vuole
Madonna che schifo
 visto che giochi a videogame, come ti trovi si Linux Mint?
Abbastanza bene...
Forse l'unico problema sono un po le opengl ma lì dipende molto dagli sviluppatori
Te l' ho chiesto perchè molti giochi non sono compatibili con linux
Ah beh quello è un altro discorso...
Io adesso gioco principalmente a Cs e funziona perfettamente...
  marco mi sono registrato su coinbase, solo che non mi fa inserire la carta di credito..ho anche fatto la verifica mandando la foto della patente, ma mi chiede l'ID..come devo fare?
Comunque oltre a wine c'è anche playonlinux per gestire giochi più complessi e di solito funziona
Grazie
Usare un sito serio 
Ma steam os?
ma quanto ci vuole a farsi dare gli ETH :) è mezz’ora che aspetto che mi prendano i soldi LOL
Qualcuno lo ha provato?
io non riesco a inserire la carta..mi chiede l'ID..sai come continuare?
Devi aspettare che ci sia una persona umana che ti controlla, penso
gli mandi la foto dei documenti
Mah, alla fine è come un Linux con steam in modalità big picture
Controlla le mail: a me arriva subito
il mio è ancora in attesa. secondo me hanno un bel po di richieste ora :)
Comunque c'è qualcuno che ha scaricato una mole enorme di ETH, meno male siamo tornati subito alla normalità 
A parte che ho preso degli ETH :) e poi mi dice _->arriva domani 

Stranissimo
Mai successo
l'ho fatto, ho mandato la patente tramite il cell..sul cell mi dice identità confermata, ma non mi fa aggiungere la carta di credito
riaggiorna la pagina. secondo me il sito è fatto malissimo
Ma in generale l'investimento in bitcoin conviene sempre?
Te lo spediscono a casa lol?
pare
Quando costa poco
Per ora si
Considerando il fatto che a settembre dovrei acquistare un portatile non sarebbe male farli fruttare
Quanto vale ora?
ok ora va :)
Ma stiamo parlando di trading?
1 btc vale più di 2000$
1 eth ~ 0.13 btc
Ah ok
Se tipo mettessi 20 euro quanto ci potrei guadagnare?
Eh non si sa... dipende da come evolve il prezzo... per eth a lungo periodo non so, btc probabilmente continua a crescere
Si ho visto dei grafici e in generale il valore dovrebbe sempre aumentare ma 
 tu hai mai provato? Ci hai guadagnato/perso qualcosa?
Cioè si tratta solo di acquistare moneta e ricambiarla quando la valuta è più alta?
Penso di si..
Non hanno i bitcoin da vendere (?)
Fate attenzione con opzinibinari   non investire troppo
anche
se fai solo trading si...
io adesso ho circa 30 euro in eth, da ieri ho guadagnato circa 5€
In una settimana avevo guadagnato 450 euro,ma si deve fare molta attenzione in trading
certo
ma ho anche un po' di mining attivo su ZEC
Ho usato la martingala ho osato 
Investite 30s
cioè?
Fai degli investimenti a 30 secondi,devi individuare sé pezzo cale oppure sale
quando ti si sminchia l'html
Si usa un programma che ti dice lui quando investire ti fa il calcolo qual ora perdi,così da recuperare la puntata più guadagno
Non riesci ad avviare Linux Mint via usb
Mi da problemi
Qualcuno sa aiutarmi??
Raga a me da questo e mi blocca, non mi fa acquistare
La carta l'ho inserita come metodo di pagamento
Anche a me non funziona nulla per ora, devo comunque rifarlo perchè mi sono dimenticato il referral

Che problemi ti da?
Come hai creato la pendrive? Hai fatto partire la pen drive dal bios?
Lo sto riscrivendo, adesso inserisco la pendrive e guardo
Io anche sto avendo problemi con mint
ormai aspetto qualche ora, se si sblocca bene, altrimenti cancello tutto
Eh ma su che piattaforma? Dovresti fare senza commissioni
Da quello che dice non hai verificato l'identita
Che os?
Linux mint
mint disse
ma io la foto della patente l'ho mandata, sia fronte che retro, e mi diceva che l'aveva verificata..che faccio, metto la carta d'identit?
 io conto non ne ho, uso una prepagata con iban
Uh giusto, me lo sono perso
Ambigua questa cosa
Succede quello che vedi nel video, dopo aver selezionato la pendrive nella bios e qualche shermata che lampeggiava
Ti direi di scaricare nuovamente l'iso e di creare la pendrive con Rufus se stai su Windows
ciao ragazzi
In che senso creare
Mi sa che sono i driver
Allora
Puoi modificare l'avvio?
Con tab?
  per il mining di Z cash cosa usi? Fai un mining pool? Come funziona in generale?
Ma teoricamente linux carica i driver generici
Ad alcuni non partono
Neanche a me partivano
Ma con Linux Mint o con tutte le distro?
Non mi da niente
io ho comprato su genesis... non sono ancora tornato in pari ma conto di arrivarci verso fine estate, contando anche che salga un po' di prezzo sia zec che btc
Domani mi sposo
Questa cosa mi succede solo con Mint
Fai una foto alle opzioni di boot
se vuoi minare su genesis ti mando io il link ahahahhaa
Avvia
E dopo che opzioni hai?
IQ OPTION
Se schiaccio enter parte la solita cosa
Ma ci guadagno?
Non hai opzioni di boot?
Oppure parte direttamente mint?
Se schiacvio enter parte direttamente
Puoi fare investime come vuoi anche settimanale giornaliero, mensile con buon guadagno decite tè quando investire , anche 1 euro
Si ho letto ma non ho ben capito se stai facendo mining o se hai semplicemente acquistato
Ah quindi non sono io a fare mining in pratica
Un attimo
Allora
Premi subito una freccetta prima del autoboot
Almeno hai le opzioni
Che frecetta
Una a caso?
ho comprato un pacchetto di mining
Si, mi vengono delle opzioni
Quanto hai pagato?
60€
adesso sono arrivato a circa 35€
Sono un programmatore, adesso ti mando la postazione del grafico
Cosa faccio adesso?
Azz ahah
Quasi Quasi mi metto a minare pure io
La seconda?
No mi riferivo ai 60€
Si, l' ho capito dopo
si ma vuol dire che sono ancora sotto di 25
Quanto tempo ci sei stato?
eh ahahahha
comunque avevo sbagliato investimento... se avessi comprato direttamente btc e poi scambiati probabilmente adesso non sarei quì


Ma ti dà lo stesso problema?
premi tab
Sulla prima opzione?
Ma invece il mining pool?
aspe.. sulla 3
Non devo installarlo.... devo usare la live
allora premi sulla 1
tab
vabbe però considerando che col tempo li riprendi , e una volta ammortizzato ci guadagni qualcosina non è male
Adesso?
che monitor sono? ampiezza schermo?
lascia uno spazio da — e scrivi nomodeset
cit. 
E invio?
si
Si è spento il computer
uat
 Mi è sparito l’ordine degli ETH :( :( :(
allora non è giusto
riavvia il pc
Credo che è scarico
Sono in major outage. ok :(
HP L2045w 20.1"
ah
Non sono il proprietario del sito... 
Prendendo un pacchetto da 30 euro per il bitcoin con 200 Ghz/s fai 6 euro al mese, per cui ci vogliono almeno 5 mesi per recuperare l'investimento
raga ma la live di cs quand'è?
si infatti
Era solo per segnalarti che qualcosa non sta funzionando :) Mi è sparito l’ordine dallo storico e non hanno preso nessun soldo dalla carta alla stesso tempo. Ora però rimane il dubbio sul cosa fare. Aspetterò...
Stesso medesimo problema
Va bene Google Assistant su Raspberry Pi Zero W?
Questo invece è un HP L2245w 20" (sono l'altro programmatore )
o una sera in settimana o settimana prossima
Eh a quanto pare hanno problemi con le carte
quello se hai certe condizioni è fattibile
Certo che non servirebbe cancellare l’ordine. Basterebbe essere più trasparenti. Neanche una email :)
grazie
Che sistema operativo è quello che vedo sul monitor?
Credo sia linux
Probabbilmente Arch
 Medesimo errore
Beccato!
E soprattutto
e io lo dico a 
 ma non mi ascolta 
Super Arch Linux
Probabilmente*

Anche il collega 
E se scelgo la seconda?
Dovrebbe andare
Su Genesis mining se investi 30 euro sull'ethereum con 1 MH/s fai 8 euro al mese circa ma poi è possibile convertire vendere ethereum e ricere euro o bisogna passare dal bitcoin?
si puoi passare in euro, penso anche usando il sito che usa marco
Uh ahaah
Cosa faccio?
io ho cancellato il conto, non mi facva acquistare, quindi onde evitare che mi facessero qualche scherzetto ho eliminato tutto
bello :D peccato che entrambi si trovano soltanto usati
io ho lasciato li.. vediamo… :)
????
Spetta che recupero i messaggi vecchi, mi son perso un po' di cose 
Prova con compatibilty mode, ma non credo sia la soluzione 
Che computer hai? Uefi o BIOS?
Probabilmente non l'hanno fixato
Non ne ho idea
Sistema operativo installato?
??
Non ne ha uno
È vuoto, anche senza hdd o ssd
No wait aspetta... Hai un computer senza niente dentro?
Di che anno è almeno
Secondo voi possono andare bene per comandare delle stripled
Sì, non sai la storia, ma te la faccio breve, era di mio padre, si è rotto, i tecnici hanno detto di buttarlo, sono arrivato io e l' ho aggiustato.
Ok, inizia a metterci dentro un povero hard disk almeno
È un acer Aspire 5741G
Uh tipo il mio 
Già ordinato, ma non credo userò come os primario Mint, devo provarlo per vedere com' è
E installarlo, se è bello, sul mio futuro fisso
Il problema è che non ti avvia 

È una domanda?
Prova con un altra distro che magari hai già su chiavetta perchè potresti avviarlo in modalità solo testuale ma non ha molto senso per provarlo
Nope, dice così il messaggio di errore, o no?
Non ricordo
Comunque, cosa devo fare?
Allora, o è scritta sbagliata la chiavetta, o è rotto il computer o mint non è compatibile con quello che c'è preinstallato nella live... Io ti consiglierei di provare con un'altra distro, quella che vuoi, tipo Ubuntu, Debian, fedora, manjaro, sabayon ecc
Così vedi se è un problema di mint o no
Siiii, ci sono riuscitoo
Menomale
Ora proviamolo.....
C'è qualcuno di voi che ha utilizzato le antenne nfr24l01 per inviare dati tra 2 arduino? Sto impazzendo
Però non mi legge l' hdmi
Perché è proprietario, molte distro non includono roba proprietaria, ti chiedono se vuoi scaricarla durante l'installazione
Arrivato tester usb. Utile a non bruciare altri arduini e anche carino
Conoscete un software/sistema operativo per creare un arcade game?
Secondo me dovresti studiare programmazione prima
La mano ce la devi mettere tu
 poi posso chiederti un consiglio?
Ma io non ho capito una cosa
Se ordino qualcosa su Amazon posso fare il reso alla cazzo? Sempre nei limiti di tempo e il prodotto non usurato
Si
Ottimo tutorial su come bruciarsi il raspberry
Ma come? Ahahahah
Be dai...seriamente...il rasp pi 3 ha un buon processore che va dissipato...immaginatelo sempre al 100%....voglio proprio vederlo un rasp dissipato a liquido
Ahahahahahah
Repost di qualche giorno fa
Cit
ahhahaha
Esagerati
è come se per schiacciare le bottiglie di plastica da buttarle mi comprassi uno schiacciasassi. 
Cosa c'entra? Lol
Poi è presentato da un cinese con alle spalle 3monitor con un tablet come 4° monitor fatalità spenti 
ma potrebbe venire utile per raffreddare una lattina di birra o cola in scrivania 
Può sempre servire
Io ho preso questo e mi è arrivato oggi
sembra andare bene. se siete interessati vi faccio sapere
Ok ragazzi,credo di aver toccato il fondo
Quello stagno volante fa paura
Lo so,ma non avevo le viti giuste
E mi seccata andare a comprarle
Ethereum stanno volando
Presi 20 ieri, ora valgono 27.
Io non riesco a comprare con coinbase
Porco
Strano
a me non li fa comprare. major outage :/
Lol... io ieri alle 6 li ho presi...
Mo mi fermo e voglio vedere il guadagno in 1 mese... poi deciderò se buttarne di più
Ne hai comprati 20? Quanto ci hai speso?
Kek
1 euro..
Ma eth?!
Mi fido ancora poco delle criptovalute
Ethereum
20 eth a 1 euro
No no no
20 euro di ethereum se potessi comprare 20 ethereum a 1 euro sarei ricco
Appunto
20 euro sarebbero...?
0. quanti?
 
 google no?
Ciao a tutti. Con tutti questi messaggi sui bitcoin mi avete incuriosito. 
Qualcuno mi spiega cosa sia questo "ethereum"
Una moneta tipo il bitcoin
Quindi garantisce l'anonimato?
Si (?)
Credo di si
ni... diciamo abbastanza
eccomi andre, dimmi pure :D
per la cella di peltier??? secondo me sarebbe meglio farlo in mdf, e rivestirlo fuori con polistirene o polistirolo
Eaqrrma che ve ne fate di una cella di pleter per dissipare il raspberry pi??
Vorrebbe fare un mini frigo
Sto pensando a che OS installare sul mio futuro fisso..... sto pensando a Linux Mint, oppure Arch Linux... (le mie esigenza sono: gaming, programmare, ....)
E cose quotidiane
Editing, grafica
Sivolaaaa
Emmarco si compra ilcompiuter
Dipende l'ente che utilizzi... Sono anonimi come un contante: restano anonimi finché non passano nelle mani di qualcuno che ne registra il numero di serie
Per gaming è meglio Windows. Come programmazione di sicuro Linux.
Quindi che siano ETH o BTC non usate coinbase per roba illegale perché l'account ha il vostro nome e siete tracciabili
Io neanche lo pronuncio windows
Esistono apposta le bitcoin laundry: lavanderie che puliscono i soldi come faceva l'autolavaggio di Walter White 
oppure esistono gli zec 
Se volessi fare mining normale, come indirizzo cosa dovrei mettere?
beh li sposti su un wallet anonimo
e via
mi dai un parere sull'audio? 
certo  dica
 Mi servirebbe aiuto con la whitelist del bot di telepot... Puoi aiutarmi?
pvt
ok sto scaricando i video
ok ty
fatto :)
Secondo voi qual' è l' interfaccia più bella?
Interfaccia?
La due
la due come interfaccia, però decisamente Yoda come sfondo
Sono indeciso se installare, sul mio futuro fisso, Arch o Linux Mint
"molta strada devi tu fare ancora, giovane padawan"
Che l' Arch Linux sia con te
forever Lato Oscuro...Darth Vader è il mio mito
Vai di arch
Però la prima mi sembra più "ordinata"
Tu usi Arch?
da vero Maker
sono stili diversi, la prima simil Windows, la seconda simil MacOs
Io uso praticamente solo arch
Come lo hai personalizzato?
E siamo in due
Ben poco a dire il vero. Uso gnome shell con un tema material che ho modificato un po', ho creato un tema per gdm perché quello di gnome fa schifo
Quindi non tamarro come le immagini che vedi sopra
Arch è questo vero?
Entrambi sono Arch
Arch è quello che desideri che sia
Ah ok 
Verissimo
È il pongo in versione informatica
Mai come gentoo però
dai, star wars non è mai tamarro :D
Oleeee 540 carats con slidejoy in 3 giorni
In teoria quando premi per la prima volta il bottone dovrebbe accendere il led, cosa che fa poi premendo il bottone la seconda volta dovrebbe spegnerlo ma non lo fa. Help pls
Io ho proprio disattivato la schermata di gdm
quello è pazzesco, ma devi saperlo configurare
Dicono sia più facile da installare però
Metti un ciclo while in un if
If (bottone HIGH){
digitalwrite( led !digitalread (led))
while (bottone HIGH){}
}
*
Scusa per la sintassi
È blasfemia ma farlo tutto preciso non ne avevo voglia
Grazie mille, fa niente
Comunque sono indeciso.... Arch è palesemente più bello, ma non è proprio una passeggiata installarlo, personalizzarlo
Nah installarlo non ci vuole nulla
Il problema è renderlo funzionante

Quello che intendevo
Maa poi personalizzarlo, ci spendi una giornata
Comunque tempo ben speso...
In tanti anni che uso Linux, è la prima volta che ho tutto funzionante
Comunque ci ha fatto anche un video Marco
In che senso?
Di solito dovevo scegliere tra gpu, scanner wireless, Webcam, blender, opencv ec
C'era sempre qualcosa che non andava
Con arch invece ho bumblebee che mi permette di usare "Nvidia optimus", funziona lo scanner wireless, la webcam ecc
Unica cosa sono gli screencast che non so fare.. Ma li sono pollo io
Comunque, come su le altre distro, puoi giocarci
Mmm.. Non ho giochi io 
Su questo sono come marco
Non so se usare Arch....
Dicami
Non so precisamente come avviarlo....
Prima di installare arch devi perderci un sacco di tempo a leggere la wiki
Io installerei Windows. Ci sono programmi migliori rispetto a quelli di Linux credo
Wwwwwwwii, no non ce la faccio neanche a pronunciarlo
Intendo Distro Linux ovviamente
 hai un referral link (tipo quello per amazon) per aquistare da hobbyking ?

Tua è la scelta valentino un po di suggerimenti c'è l'hai. Logico che win è più facile da gestire di Linux. Ma anche linux potrebbe essere una buona idea basta sapersi districare.
E ricordati della metafora degli arcieri di Machiavelli
 farai un tutorial su come minare bitcoin o mi puoi (o potete) consigliare un buon tuttorial per come minarli? Gra<zie
ma funziona??
Che ne Pensate di Genesis Mining? 
Magari
Lo stiamo costringendo a farci sto video
I bitcoin non li mini
Gli ethereum li mini ma con gpu costose
15k messaggi totali??
Si che li mini
Basta una vps, il pc si rovina
minali i btc con la vps
ormai servono 923904893340898 ghash
Già fatto
quanto tempo fa?
Ah.
poco poco
ripeto , l'unica cosa minabile sono gli eth
ma anche li in italia ci guadagni pochino
gli eth e le alte criptovalute ovviamentr
Di solito minavo xmr e poi trasformavo in btc
Ma si possono minare btc diretti
Minare non ti fa guodagnare troppi soldi però se ti impegni fai anche 100-200 euro
ma quanto pagavi la vps?
cioè costano un botto solitamentr
Genesis Mining?
Dite che sta andando bene?
Sto minando litecoin
Con f2pool
F2pool me lo dà inattivo e non capisco perchè
Cerco di installare raspbian su raspberrypi, ma mi da questo problema
Usa noobs
A parte che spiega bene quell'""errore""
Si, ma io l' ho formattato
Non credo abbia partizioni
Ho minato 16 centesimi sono riccooooo
Che os è?
Non so perché ma per un attimo mi è sembrato Ubuntu KDE 
Hai formattato usando sd formatter inserendo nelle impostazioni Quick e Off ? Controlla dopo la formattazione che la microSD sia formattata in fat32, se non hai già provato e hai Windows usa Win32diskimager per mettere l'img. Sono passaggi semplicissimi e banali però io così non ho mai avuto un problema di quel tipo e il file system veniva espanso correttamente alla prima accensione senza errori
Io scrivevo direttamente senza usare sd formatter
Con cosa?
Allora se riesci prova a fare come ti ho scritto
Sul pc che sto usando adesso c' è windows 10
Rx 480
Sd formatter non c' è per win10
Si che ce
Strano, sono da Cell senza PC ma guardo un attimo
Prova cmq a scaricarlo
Ecco
Con un raspberry si potrebbe minare? Raffreddando il tutto
NO
Nope da quel che so
Generalmente si
Forse qualche valuta sconosciuta
E come se fosse un normale PC soltanto che è arm
Ma eth/ltc/xmr/pas ecc ecc scordateli
Eh ovvio
Infatti si mina solitamente con gpu
Fai prima a minare col cellulare 

Mi dice:" impossibile scaricare questa applicazione sul tuo pc"
Mmmm... C'è per caso scritto da qualche parte "ulteriori informazioni"? Prova a disattivare l'antivirus
No
Devi estrarre prima l'exe dal file zip, dovresti riuscire con tasto destro -> estrai tutto (o qualcosa di simile) sennò prova a scaricare WinRAR
Per estrarre l'eseguibile dall'archivio zip
Logico, già estratto viene fuori setup.exe
Hai Windows 10 home per caso? Versione italiana (nel senso che come paese (non lingua) ci sia scritto Italia)?
Ma è collegato con qualche applicazione?
È minergate per Android si scarica da play store e ti permette di minare qualsiasi cosa
Ma puoi inserire l'indirizzo del portafoglio?
Ho windows 10 hoem
home
Devi loggare con il tuo account minergate, poi dal tuo account minergate quando hai un minimo di btc puoi spostarli attraverso il sito nel tuo portafoglio btc
Figo, adesso provo
Prova a fare sull'exe tasto destro, proprietà, compatibilità e metti di eseguirla in modalità compatibilità per Windows 10 se non c'è metti Windows 8
Non cambia niente
Prova a scaricare un programma qualsiasi che si installa tramite EXE (poi lo puoi cancellare dopo aver provato) e vedi se te lo fa installare
Per esempio speccy
Mini btc da mobile ?
Si si può fare certo io l'ho provato solo per vedere se andava cmq si
Ma ci sono anche le altre valute come monero, fantomcoin ecc...
Grazie per il consiglio, provo domani
Quanto lento è scusa 
Mo provo
Io con il mio cell faccio sulle 15-16 H/s
Ma come posso verificare che sta andando? Dal sito internet non si capisce bene
Va bene, se non rispondo qui (su telegram ho un sacco di chat piene di messaggi) e cmq hai ancora bisogno scrivi in privata
Dal sito internet fai il login nel tuo account minergate e poi sulla moneta che stai minando vedi le statistiche e se sta andando
Quanti Mh/h?
23
Ma dice la velocità hash del pool
Non ho mai guardato cmq si, le stesse statistiche come quando mini da altre parti ma se usi l'app sul cell lo vedi direttamente dall'applicazione dato che c'è il contatore
Se lp sapevo tenevo lo zenfone e lo mettevo a minare
21 Mh/s ?
Si
È in linea con il tipo di gpu
Guadagno qualcosa nel momento in cui sblocchiamo qualcosa come pool?
Ah non lo so io ho sempre fatto test così per perdere tempo comunque penso di sì dato che si tratta di un miner a tutti gli effetti
Hai già fatto il calcolo con cryptocompare?
Boh devi capire se guadagni di più a minare o con slidejoy
No io non l'ho mai fatto
Oleee fatta partire minergate
Mi dici il wattaggio e la tariffa della corrente?
E  il telefono va in ebollizione
Se usi il Cell primario ovviamente slidejoy
Raga
Slidejoy dicono che sia diminuito di convenienza
Il cell secondario più potente ha un mediatek quadcore
Io non uso slidejoy ma uso Fronto che è praticamente uguale
Why?
Le recensioni
Qualcuno sa dirmi se su Arch Linux si può giocare??
Se qualcuno lo scarica chiedetemi il referrer che partite già con punti in più
Quant'è il wattaggio della gpu?
Se li usassi entrambi?
Boh
Tutte le distro linux sono simili sotto questo punto di vista, se il gioco è una tua grande passione direi che linux non fa per te
Io non avrò neanche 2ghz di CPU sul mio telefono
Come si chiama la gpu?
Certo se devi giocare con qualcosa di leggero non ci sono problemi con wine
Non ho provato dato che a me su play store dice che slidejoy è incompatibile con il mio cell ma a intuito penso di si
Boh mali qualcosa
Io ho un quad-core da 2,70ghz c'è tanto per farti capire una CPU da 2,70ghz ce l'ho nel mio portatile (i5) e anche nel telefono
Casomai sul futuro fisso installo win10 e sul portatile tengo linux
Eh vabbeh... una è un i5, l altra un arm
Sono 2 cosette differenti
Eh esatto, sempre meglio di niente, l'unica pecca è che non esiste Windows 10 per arm sennò Windows al posto di Android con una CPU del genere ci stava troppo
Cosa vuol dire minare 11 H/s?
Quando decidi di voler creare una bella App per la domotica ma ti perdi via con i colori della notifica 
Teoricamente sta andando e anche bene ma non capisco quando inizi a guadagnare qualcosa ahah qualcuno ne sa qualcosa?
Vai sul sito di minergate, logga col tuo account e vai nella dashboard, tra tutte le valute ne vedrai una che sta andando, a destra del nome c'è scritto Total mined: quando inizi a guadagnare quel contatore Total mined comincia a salire
Fa tutto da sito?
Dal sito vedi tutte le info riguardo il Mining quello in foto invece è minergate (un normale programma per PC) con il quale puoi minare su pc
C'è per Windows, mac e Linux
Ma a me sta fermo a 0
Che stai minando?
Scherzavo sta andando però me lo mette come non confermato
Monero
Se stacco mi azzera tutto?
Penso proprio di sì

Sai per caso quando scatta il "confermato"?
No purtroppo, ma ci vogliono diverse ore
che distro è?
io uso electrum come wallet, lo avete mai usato voi?
Chi gioca a payday2?
(Taggatemi)
io
Hai TeamSpeak3?
Arch linux con GNOME
lo voglio anche io
nope
usavo discord
server TeamSpeak3: 
Aa
se domani lo scarico ci passo
Ok
Comunque non perdi niente se stacchi
Devi solo dare il tempo a Minergate di confermare il valorr
Ah ok grazie per l'info non lo sapevo
Occhio però alla temperatura del processore, io gli ho dato solo 1/2 core se no raggiungeva gli 80 gradi
Per minare da casa con gpu usate nicehash e come wallet exodus
ma fai mining?
Io ho solo la GPU integrata
Ci provo ahah
ah allora forse gli 80 gradi sono giustificati
La 1080TI fa 7,40 euro al giorno
ma quanto ti dura?
Boh poi si rimanda ad amazon in Garanzia
vabbè che tanto, se ti dura più di un giorno la ricompri e via
Ho provato 4 schede video 
1080ti 7,40
1080 4,50
970 2,50
960 1,20

wow, potrei fare 2500 al giorno?

Di corrente
AHH
Si, 
Falloooooo

Ora è sceso a 60 ahah
Si perché con il raspberry Pi puoi cmq minare anche se mini pochissimo ma devi cmq tener conto delle temperature
Ma se mini quanto guadagni
Non so dirti una quantità precisa ma dipende dalla potenza di calcolo che hai a disposizione, con il raspberry Pi fai pochissimo
Se mi compro una vps/dedicato?
Comunque per quanto ne so io in Italia non conviene minare almeno che la corrente non la paga altre persone
Fai un botto
Tipo da casa non converrebbe
Ma come si mina
Scaricando un tool apposito da terminale
Poi basta eseguirlo in background e lo lasci andare

E guadagni?
E ma cioe i soldi non crescono mica sugli alberi da dove escono?
Ci metti un po' perché minergate non permette di prelevare finché non hai minato una certa cifra ma si guadagna
Per questa domanda ci sono dei video su YouTube che spiegano come funziona il Mining btc
Con audio in italiano
Comunque in generale sto notando che non conviene per niente, con monaro fai 3 euro al mese tipo
ehhh
Ma dai per un mese.......MAI UNA GIOIA....
C'è voluto 3 ore per associare il documento ...ora lo stampo falso 
Ahahahahah comunque penso che se tutti noi interessati al mining ci mettessimo d'accordo su cosa minare sarebbe positivo. Per chi ha scaricato minergate cerchiamo di minare il Monero che è quello che ha resa migliore
Uso i pc della scuola d'estate 
Raga ma per specializzarsi in Pentesting ci sono corsi universitari o master che si fanno a parte?
Non sei il primo a farlo
Cavolo abbiamo 28 laboratori con 20 pc ognuno...
L'ultima volta sono entrato in quello di meccanica....mi sono perso...
no di più
Raga sapete dirmi se i certificati di eLearnSecurity sono utilizzabili nei curricula?
No ragazzi calma...
Ho letto certe cose che proprio no, non ci siamo
Nuova pagina Facebook
Costa che blasta immeichers
Fammi scrivere che sono ancora per strada
Cosa? 
*costa
Costa è l'unica cosa che avevo capito
Dica
Ci sono troppe cose ahahha
Comunque in generale minare, tranne in situazioni particolari, è generalmente una perdita sia di tempo che di soldi.
Soprattutto se minate btc, soprattutto con hardware vecchio, e ancora peggio con raspberry/cellulare
Minare btc è ormai impossibile, con altre monete però qualche risultato lo puoi avere da quel che ho capito
Per quanto riguarda il raspberry io intendevo collegando una pen drive per mining
Non proprio impossibile... ancora, se non fatto con determinate condizioni allora si, è solo una perdita
Per le altre monete comunque è molto difficile come ho detto sopra
No non vale la pena
Mmm va bene grazie Andrea
se si vuole minare seriamente, e non tanto per provare, è una cosa seria che va pensata e studiata, soprattutto in Italia con il prezzo della corrente che ci ritroviamo
Oppure si può sempre installare roba nei computer della gente che ti chiede assistenza e non ti paga
Ahahahahhahaha
Prenderò una laurea in informatica solo per aiutare le vecchiette ad aprire internet explorer su windows XP a quanto pare
E magari mi pagheranno a biscotti e merendine
Can someone help a poor man?
Intendi nel curriculum? 
Penso di si, comunque costano un po tanto quei corsi ahaha
200 quello base
600 quello per professionisti
Molti dicono che sono ottimi a livello formativo
Solo? Mi sembrava molto di più
Ma quanto frutta il mining all'incirca?
Dipende da come lo fai ovviamente
come faccio a trovare la persona dal id?
Con una 480 4GB tipo 100 euro al mese in eth
taggatemi
Azz
Quanto ci vuole di scheda video?
Ecco Andre
come faccio a trovare la persona dal id?
Se non sbaglio 250 circa
Non lo so, usa Google che è tuo amico
Sisi li ho presenti...
Comunque quello base non so quanto valga la pena
100 euro al mese sono ottimi
Ma dipende anche dal wattaggio e dalla tariffa della corrente
Dubito riesca a fare profitto con una sola scheda video
Un mio amico ha una rx480 e tanto guadagna
Dici di fare direttamente quello professionale?
Sì. Se non hai le basi te le studi da solo
raga come faccio a mettere 2 variabili in un solo 
bot.sendMessage(chat_id, variabile1 e variabile2)
Puoi vedere gli argomenti di entrambi i corsi e darmi qualche consiglio sul da farsi
Eh quando avevo guardato conveniva fare come ti ho detto.
Domani se mi ricordo guardo
Ok
Quello base mi sembra abbastanza valido come corso, comunque mi farai sapere meglio tu. Scrivimi in privato poi se non ti spiace
Ma servono mica delle basi per iniziare a fare quei corsi? Cioè devo imparare cose prima di iniziare o spiegano tutto la?
qualcuno sa come usare camtasia studio 9?
Nope
Per quello base, penetration testing student per intenderci, bastano concetti base di informatica, come riporta il sito.
Gente devo comprare un microfono (ovviamente referral di 
 ) che mi consigliate ?
quanto budget hai?
se hai abbastanza money il meteor è buono
Tipo 50 euro +/-
Screenshot (13 Giugno 2017 09:13)
giusto per te
Pensavo ad una cosa del genere
anche
penso che sia buono, ma non l'ho mai provato
nelle recensioni c'è scritto che non serve per forza il phantom, ma basta connetterlo al pc
poi se prendi anche quello è meglio 
Buon giorno
E comunque aspetta a prendere l'alimentatore che spesso lo mettono in sconto
Infatti non devo comprarlo ora... Tra una settimana quando finisco gli esami 
(se tutto va bene )
Sì ma in ogni caso intanto ti conviene prendere il mic e l'alimentatore quando lo scontano... 
Così magari vedi che non ti serve

Easy

var = str(variabile1)+ str(variabile2)

bot.sendMessage(chat_id, var)
In che senso?
Toh ho fatto scorta di alimentatori 5v 2A
Mio padre ne porta a casa 40
In azienda avevano sbagliato a comprarli

anch'io vogliooo 
Giveaway?
Ooh
Lo voglio
Trollato malamente 
Ciao a tutti, vorrei chiedervi una mano per un progettino che sto realizzando. Non è nulla di che, vorrei solo segnare giorno e ora sul mio display lcd 16×2 collegandolo al RPi 2. Mi piacerebbe utilizzare python, ma sono un neofita nel settore e non riesco a scrivere il programma. Ho visto diverse guide in giro, ma essendo il mio un display con I2C non sono riuscito a trovare nulla per questo modello. Qualcuno conosce qualche guida che può fare al caso mio? Grazie mille 
Sai ok la passione, ma ricorderei che ogni hobby costa
Le fotocamere non sono gratis. Forse solo a human safari gliele regalano. Ma comunque anche lui spende non poco per il suo lavoro
1) Trova una libreria I2C: 
2) ti leggi questo: 
3) fai il codice :D
Ok grazie mille 
di nulla 
Maaa perché ti chiami itz salveene?
Cosa significa
lunga storia... prima ero its renziee
Ok
Quando vuoi creare un bot in python ma porca di quella connessione che prende meglio in Albania
Sicuramente in albania prende meglio 
Cosa ti serve?
Io ho l'id di te ad esempio come faccio a risalire al tuo username e magari anche al first_name
Grazie
Mmh... Mi sa che devi per forza messaggiare con questo chat id e ricavartelo da te
E si ma come
Ad esempio mandi il messaggio a questa persona e le dici: chi sei? La persona dovrà rispondere di sua spontanea volontà dicendo il suo nome, ma attraverso quel messaggio sai il suo nome e il suo username
Ho questo id 
Ora ?
Messaggia con questo id attraverso il bot
Digli "Chi sei?"
Ci sto ancora lavorando al answer bot
Conoscete un sito che venda lipo che non costino molto
Provo a chiedere a mio zio che lui monta/smonta aerei telecomandati
Grazie
Ciao
Ragazzi sapete consigliarmi un buon radiocomando per drone?
che budget hai?
50/60
da banggood prenditi quello che ha 
è ottimo
e lo puoi portare fino a 10 canali con un aggiornamento (cambiando ricevente)
Ma 500 m non sono un po pochi?

beh dipende cosa devi farci con sto drone xD
Riprese dall'alto in generale
Si però in effetti 500m bastano...🤔
Grazie mille 
per il tuo budget questo c'è... altrimenti se vuoi spendere un po di piu , c'è l'AT9 della radiolink, o ancora di più (sui 200€) la Taranis X9D che è il top del top
No vabeh 200€ direi proprio di no
Esistono gimbal per gopro session?
Il più economico possibile?
Infatti era un trollololol
Anche 50€ sono un po' pochi 
In effetti

Comunque il mio telecomando è Fs i6s
C'è anche il turnigy 9x
Ok grazie mille
 sono ancora gongolante perchè hai abboccato al troll delle donazioni  
Mi raccomando la passione...non fare le marchette 
FS-I6X o FS-I6 arrivi tranquillamente oltre 1Km di range
Perfect
Ha l'usb?
Non puoi mandare messaggi a una persona da bot almeno che non sia stata lei ad avviare il bot per prima
Si
Vecchi però
FS-I6X è nuovissimo :)
E supporta nativamente 8 canali via PPM e 10 via iBUS
Raga sono indeciso se iniziare a costruire un drone seguendo i nuovi tutorial di 
 di fine luglio. Ho paura di usarlo un po' e poi stancarmi subito e quindi buttare un sacco di soldi. Voi che mi consigliate?
Ah lol  boh
Deve essere una vocazione :D
Inizio luglio... Comunque se ti piace difficilmente ti stufi
Per 50 euro sono telecomandi validissimi. Certo che se uno prende un FrSky è un’altro mondo, come dicevi giustamente
 scusa una domanda... per il Long a motore quanto avevi intenzione di spendere all'incirca?🤔
Sto facendo un po' di conti... Mi sa che meno di 180-200 non si riesce a spendere
Comunque ho intenzione di fare una live in settimana in cui pensiamo assieme a come farlo e quali pezzi usare
solo l'esc e il motore (se 1, se due raddoppiano i costi) costano un botto
Non saprei che fare  anche se, vedendo i tuoi video, mi viene voglia
Se consideri tutto da zero. A partire dal caricabatteria meno di quella cifra non spendi sicuramente. E cmq senza FPV :)
Io con già longboard e motore credo che altri 2/3 cento euro glieli dovrò buttare su ancora
Già fatto?
Mi mandi una lista componenti?
Io quasi sicuramente dovrò farlo a due motori sennò sulle salite trentine non si muove 
Ma anche la tavola la costruisci te?
Forse ho un amico che me la procura quasi gratis, non sarebbe male
Sono ancora in fase di progettazione al cad ma tavola, deck (e quello che gli va dietro) e motore li ho già acquisiti

Più che altro i suoi hanno un negozio di soli skate 
Un casino tenerli sincronizzati poi
Ah beh allora 
No beh penso puoi addirittura attaccarli allo stesso ESC 🤔
Conta che solo tra truck e ruote da 70 un verdone ce lo lasci
Dici ?
Non penso proprio :) Perchè la esc deve sapere il che posizione è il motore. Se ne hai due insieme. Caput :)
Trova te un esc da 4000w
Battery pack già fatti (come quelli da drone) o autocostruiti per risparmiare spazio?
Sto frugando nel mio portafogli...  le possibilità sono due: A) comprare 4 pacchi 3s l'uno e metterli il serie/parallelo.
B) comprare due pacchi 6s da 5800mah e staccare le singole celle
Eh infatti.. servono due esc.. e costano pure tanto
Ma con la B) se buco una cella è da mangiarsi le mani
Mediamente i motori utilizzabili su un longboard vanno dai 1600 ai 2200w l'uno. Che con batterie 6s si convertono in assorbimenti nell'ordine dei 100A
Ma no intendevo tipo le batterie della tesla
Queste
Masochista
Ai la più pallida idea del costo che hanno?
No 🤔
È che sono LiPo e sono saldabili... La tesla ne ha tipo 700 ma per uno skate ne bastano molte meno
E ti servirebbero delle WTC 5 se non addirittura delle WTC 5A
Con un discharge di 30/35 Ah
18650?
Costano uno sfacelo
LOL 130€
In tutto

Un po' troppo
Io mi stavo documentando per il longboard e ho trovato su hobbyking:
ma sono batterie stupende :)
Ti convine prendere delle lipo
Soprattutto se fai gare di cloud
?
Batterie lipo 1 cella 5000mA 7 € motore da circa 3000 w brushless a 50 € il motore è abbastanza buono
Lo so... la mia staz meteo è alimentata da una di quelle
Ne ho 2 Samsung , 1 Panasonic
Ed una cella ti eroga assai corrente ?
L'unica GROSSA pecca di queste batterie, come d'altro canto le lipo, è il rischio di sottovoltaggio e carica/bilanciamento
100A
Sono da 20c
...nominali
100A la vedo dura :) ottimisticamente considera pure il 30% meno :)
Tirale te a 20c e vedi quanto scaldano
Come forni
Ti consiglio due multistar da 5200mah. Sono piccole e leggere per la capacità che hanno :)
Io le devo prendere ma penso che più di 10 15 c non li superero quindi per me vanno bene
Io le uso sul mio drone che sta sui 1.5kg e volo mezz’ora da 12.6V fino a 10.3-10.2V
 per il problema dei rischi ci sono dei circuiti di sicurezza con anche la carica integrata
Mi puzza
Ahahahah aspetta che ci credo
Io ho pagato una 3000ma 8
ZOP Power 6S 22.2V 8000MAH 30C Lipo Battery XT60 Plug Sale - Banggood Mobile

Aah lipo non 18650
Moltiplica per 10
si dai.. ci devo credere anche io. da UK non cè dogana.. quindi :D
Se volessimo prendere le li ion si potrebbe fare una cosa di gruppo
 ti interessa ancora il sito web?
Conosco uno che ha un negozio di sigarette elettroniche e mi diceva che le 18650 Samsung con 30A di scarica le pagava sui 4€ forse anche meno prendendole da un grossista ma la p
Spesa minima da fare era tipo 200€
raga come si fa a farmi inoltrare i messaggi ricevuti dal bot?
4 euro? Di che marca
Samsung 25r
Perché le 18650 o le prendi Toshiba/Samsung/Panasonic o spesso fanno schefe
Allora si sono ottimale
 cmq costano 3.60 l’una su aliexpress
help
Non sono originali però :)
Da aliexpress c'è il rischio che siano rewrappate soprattutto in Store con pochi feed
Vi linko io
Ok non le vende più
8 pz/lotto Originale 18650 3.7 V 2600 mAh Li-Ion Batteria ricaricabile batterie sicure ICR18650-26FM uso Industriale
 
 
(from AliExpress Android)
2€ luna
E sembrano ok
 non per farti i conti in tasca ma guarda...  allora: 
Motori, se hai una botta di "lato B" riesci ad acaparrarti due motori per circa 100€
Esc, ti servono dei platinium 100A... uno dei pochi Esc che ti reggono i 100A con le 6s costo 70€ (×2) 
Montanti. Se hai fortuna (e li vuoi comprare) con 30€ te la cavi (×2) 
E siamo a 300€  D:
Il problema è che scaricano 5A
I montanti io me li sono fatto da solo
Queste raramente vengono usate per drone
Ma se non hai una CNC la vedo un po' dura
prese bene dai
No fidati io lo ho fatto di alluminio spesso 1cm e nel giro di un paio d'ore le ho fatte
Già... appena ho altri cash le compro... le batterie servono sempre
Uuuh
E poi ci sono i costi delle batterie, e del Long in se
Lo sto cercando quando lo trovo  mando il link
Ma queste sono una figata 
Scaricano solo 5A però
Ah lol
Eh il problema di costo sono motori e esc 
Facciamo così... andiamo da tesla e ne rubiamo qualcuna
Insomma...  neanche la tavola scherza   
truck da 180mm>70€
Ruote da 70mm>35€
Ma volete fare una boosted?
Solo più potente e c*zzuto
Ovvero come ammazzarsi prima
:D
L'alta qualità batteria al litio VTC3 / ​​VTC4 / VTC5 18650, batteria agli ioni di litio 18650 per tutti i tipi di CIGS e di migliore qualità, $1.59 da daimiler su 
 | DHgate Mobile


Smettetela eretici, le misure si fanno in millimetri, cosa siete muratori? Che usate i centimetri? Ahaha
Metti i messaggi in una variabile e li invii a
Non trovo il DNS 

Ti mando gli screen
Si ma io voglio che meli inoltra
Che compaia lo username?
Si tipo
Che compaia lo username?
Il problema è l'ordine minimo
Meh
110pz
Facciamo ordine assieme
Per fare un battery pack decente ne servono una ventina per motore quindi alla fine non sono neanche così tante
Let me 
 that for you:
 

Te ne sevono 144
?
 

3 serie da 6 celle l'una, in file da 18 messe in coppia. Il tutto per 4 pacchi
144 celle
ragazzi ma se installo Visual Studio, dopo l'installazione posso aggiungere pacchetti o si può fare solo all'inizio?
Raga ma dato che molti per l'hacking dicono di imparare a usare le api Windows con c++, mi sapreste fare un esempio di come usarle (per hacking)?
Si possono fare 2 pacchi poi si upgrada più tardi per risparmiare allonizio
Ma tanto meno di 110 non ne puoi comprare
Comunque per me sono meglio le lipo
Io ho l'at9s stupenda
mi da lo stesso errore con firstname
 che motori pensavi di usare?🤔   (se hai preferenze sostanziali)
Potere ZOP 14.8V 5500mAh 4S monitoraggio della batteria a distanza XT60 batteria lipo 45c One spina con

c'è anche un coupon disponibile che la fa scendere a 137€
È arrivato l' sshd per il portatile che ho riparato, ma non so ancora che os installarci, la consegna era prevista per il 16
Probabbilmente Ubuntu mate
O Arch
Le esigenza sono abbastanza comuni
Qualcuno sa consigliarmi un' os?
Potevi lasciarlo
nope
raga ma ieri ho comprato il kit con arduino cinese da bangood e ho scelto la priority air mail che dice che ci metta 7/12 gg, sono affidabili sti giorni o ci mette una vita? da cosa vedo nel traccia sembra si stia muovendo velocemente ma non so
perché ho una voglia di usarlo immane
puoi dirci dove le hai acquistate?
Cosa significa batterie saldabili?
Raga ho un problema sul mio Samsung da un bel po' di tempo, certe volte, si bugga e mi schiaccia in punti a caso dello schermo e mi blocca anche i due pulsanti vicino al tasto home. Non riesco a sbloccarlo da questo stato tranne spegnendo e riaccendendo, mi succede abbastanza spesso. Qualcuno sa come risolverlo?
capitava anche a me, ho fatto un factory reset ed è scomparso tutto
Qualcuno sa consigliarmi un' os
provare non costa nulla, fatti un backup su pc
?
Cosa significa un factory reset?
io direi ubuntu
Non mi piace molto l' interfaccia grafica
resettarlo da capo, perdendo i dati e facendolo diventare come appena preso
E come posso farlo?
una specie di formattazione
Io voto mint
dalle impostazioni
Non lo regge
eh allora ti tocca windows
Mi pare strano
Potete darmi una mano?
Cinnamon penso sia più leggero di unity
Brr...
Windows....
sapete qualcosa a riguardo?
Windows? Per imparare l' hacking?
a proposito di hscking... hanno hackerato il polimi
e mo hano il sito incainatissimo
devi fare un hard reset..devi cercare la combinazione di tasti su internet
Home+power+giu
Perdo i dati?
Puoi fare un backup ma si
quello è download mode solitamente
Allora è su
fai ripristino dati di fabbrica
esatto anche io gli ho consigliato quello
Ok grazie 
figurati 
Raga bangoo è affidabile? Tempi di consegna?
Si è affidabile
3 settimane massimo
scegli priority line, tempi circa 15 gg se ti va bene, 20 gg se ti va male
Ok
Grazie
Prima questo sd era di 16gb, ora windows mi fa vedere questo
si
è normale
?????????
si perché l'hai formattata
puoi farla ritornare normale con un software
Gli ho scritto sopra un' os
eh infatti
Devo recuperare la capienza di primaaaa
vai in gestione disco
eh c'è un software apposta se vuoi
Poi?
poi individua qual'è la tua memory tra le unita che vedi
e clicchi col destro sull'unità, elimini tutte le partizioni e ne crei una nuova
si li esatto
Mi da 10,96 non allocata
appunto..
Disco 1 è la tua memory
elimina le partizioni e ricreane una
Adesso?
come?
cliccandoci col destro
Elimina tutte quelle che ci sono nella memory
Occhio che se elimini quelle del tuo HDD puoi dire addio al computer

Ou anche io devo mangiare
Grazie, Windows non legge ext4
Non posso elimarla quella non allocata
Vedi solo la partizione fat32
 allora aumenta il volume di quella allocata
No infatti
ovvio che non puoi , non è allocata
Elimina quelle che ci sono in modo che sia tutta non allocata, poi fai tasto destro > nuova
non posso
No non te lo fa fare, devi prima eliminare
eh allora si devi eliminare tutte le partizioni in blu
e poi crearne una nuova
Ho anche linux: da li posso fare qualcosa
Non puoi toccare C
Se vuoi rischiare usa EaseUs
Altrimenti devi farlo da un altro pc
per linux c'è Gparted
Comunque io ho usato EaseUs per lavorare sul disco con Windows sopra, e se non lo tocchi mentre lavora funziona bene
(è una vita che non lo uso)
Provo
Se hai messo su Linux per il raspberry è normale che ti dia 41mb, hai cmq a disposizione tutto lo spazio
Solo che ci mette un fottio su gli HDD perché va a fisicamente spostare tutto
forse devi installarlo tramite gestore dei pacchetti
Ho già una macchina linux
first_name = msg['chat'][u'first_name']
username = msg['chat']['username']
text = msg['chat'][u'text']
si intendevo gparted
Si, infatti se hai linix c' è già gparted
ok
ah beh penso di si, è una vita che non lo uso
ma non si usano le ' '
Ora?
Sono facoltative
Aspè mi sono ricordato un bug fix
Estendo la parte gialla
 estendo la parte gialla o prima formatto?
 con una richiesta dei valori "text" e "first_name" con unicode (u'text') si evitano errori del codice riguardanti la conversione delle emoji in una stringa, ti sei dimenticato di dirlo (correggetemi se sbaglio, non guardo quel video la una vita e mezza)
Ti conviene formattarla da capo
Mi serve da mettere su un cell
Comee faccio?
 ma estendendo la parte gialla recupero tutta la memoria
Con sd formatter per Windows (non so come si faccia su Linux)
Controlla dopo la formattazione che sia in fat32 se non è così cambia il file system
 prima la estendo per recuperare la memoria e poi la formatto
Devi sfruttare lo spazio unallocated creando una nuova partizione
La sd mi serve per un cell, estendo la partizione in giallo( che vedi sopra nella foto)  poi la formatto
La unallocated non si può estendere, una partizione normale la puoi estendere ma finché è unallocated (che non è una partizione) non puoi farci nulla
Estendo la partizione in giallooo
 così vado ad eliminare la non allocata
Estendila e poi formatta
Quello che sto dicendo da un bel po'
Ta dannnnn
È giusto così
allora alla fine la variabile text non serve
un ultima cosa: come faccio a fare che quando rispondo al messaggio il bot risponde al tizio
ragazzi, sto ideando un progetto su interfaccia grafica (tasti) in python. per una determinata cosa,  ho provato a cercare su google, ma trovo roba diversa di continuo. 
in pratica, vorrei, tramite una condizione (se clicco su un tasto, esegue determinate cose), attivare tor: se la condizione è corretta, faccio digitare sulla shell, dei comandi. 
il problema è che non trovo né i comandi per attivare/disattivare TOR né quelli per OpenVPN su Kali Linux.
sapreste aiutarmi?
 però ogni volta che riapro gparted viene fuori come prima
Io non me ne intendo di programmazione, però per quanto riguarda i comandi shell, per attivare tor basta fare "service tor start" (tor apre un proxy locale sulla porta 9050) e poi dovresti fare in modo che il NetworkManager reindirizzi tutto il traffico su 
 sulla porta 9050
Credo che devo aspettare, forse l' operazione si sta ancora completando
Non me ne intendo di gparted su Linux, prova a vedere se aprendo l'esplora file vedi solo un dispositivo
Qui si fa più complicata la cosa
È questione di pochi secondi per creare una partizione
ho provato a testare da shell, ma sembra che non se lo prenda i lcomando. l ip rimane invariato
 quando cerco di chiuderlo mi da questo
Il programma
Lascialo aperto e nel frattempo apri l'esplora file e vedi se ti compare un solo dispositivo
scusa siccome sono a lavoro ho visto adesso
devi applicarle le operazioni che hai fatto
senno è come non aver fatto nnt
Come ho fatto a dimenticarmene? Scusa è che è caldo
E non ci ho pensato
Hai fatto apt-get install tor (magari importa i repo di tor dato che su quelle default di Linux non sempre lo trovi aggiornato)?
ovvio
Fai "service tor status" e vedi se ti esce scritto active
 io formatto ma mi fa vedere, su file, i kernel e roba varia
 che faccio?
Se la inserisco nel cellulare va bene??
NL è affidabile. È la roba spedita con spedizione gratuita che marcisce a Fiumicino
io non so se ho nl
non so con chi è spedita
ragazzi, un programma per fare lo schema del percorso di maturità?
Mappa concettuale dici?
Prova CMap, a suo tempo lo odiavo ma funziona
Bella raga ma per scrivere in privato ai ragazzi dei video va bene il bot?
!
Ciao, puoi scrivere qui... Per scrivere in privato a marco devi esser mecenate su patreon
A okok grazie
Allora io ho seguito la serie sull'hacking però nel momento in cui devo inserire backbox su virtualbox non mi da modo di selezionarlo...
Anche perché backbox non ha l'icona gialla come nel video
quindi "overVolt risponde...di solito" non funziona più come chat?
Premetto che le cartelle le ho estratte su winrar
Non so se per scrivere in privato marco intenda sul suo account privato o su overvolt risponde...
eh mi è venuto il dubbio  ora gli chiedo
 ci sei ???? abbiamo un dubbio esistenziale qui capo!
Modifico subito il regolamento
O dio raga sul mio portatile non si mi accendeva lo schermo, sto per morire di infarto
Apposto 
Unica cosa: l'imperativo di dare è da' non dai
 
E poi c'è scritto "dai un occhio", non "PAGAAAH"
Eh oh mai sentito il detto "costa un occhio della testa?"
quindi "overVolt risponde(di solito) funziona comunque?
Funziona ma ha cambiato link
Se avete già una chat aperta... Beati voi 
E per avere il link... Bisogna essere mecenati, giusto?
Yep
io infatti ho la vecchia chat aperta :D quindi volendo funziona comunque? tanto lo sai che non ti stresso, se devo chiedere qualcosa ti taggo qui..era giusto per sapere
L'unico modo che mi veniva in mente
Ora si mettono a vendere in privato lo username lol
Eh non ci posso fare niente con quelle, dovrei cambiare account 
Eh, siccome non so mica nome e cognome di tutti i patron 

io non ci vedo nulla di male..comunque Marco ci perde delle ore a stare dietro ai mex, ai social, alla promozione del canale, a registrare ed editare..l'assistenza si paga dovunque
Dai allora, vendo username di overvolt risponde in cambio di donazioni a overvolt 
ma no non vale la pena :) io personalmente se devo chiederti qualcosa lo faccio qui, ma visto che ho la chat aperta tantovale tenerla, in previsioni future
Beh vendere lo username non lo trovo troppo giusto
Dai che siamo 400 e di patreon ce ne sono pochi
Da parte degli altri intendo
non vende l'username, ma l'assistenza del canale dedicato, è diverso
Siamo in 13.818
alla fin fine è come se vai dal meccanico e paghi la manodopera dopo che ti monta i pezzi.. paghi il tempo che ha perso per sistemare il tuo problema
Si vabbè ma i veri fan sono questi qui dentro
No, lui intendeva che i patroni rivemdono l'username in una sorta di mercato nero
Io intendo come se io adesso mi mettessi a vendere lo username, l'assistenza è più che giusta!
ah ecco..ma no, non è il tuo caso..a parte il fatto che ti scocceresti anche a stare dietro a tutti, ma non avresti  neanche il tempo materiale per farlo
si ora ho capito :)
Ma tanto so tutti come si chiamano, quindi... 
questo è stalking 
Marco sa tutto di noi
Tra lui e la mano della giustizia... Rivende le informazioni su di noi all'NSA
speriamo che n giorno non ci faccia "un offerta che non potremo rifiutare" 
Ora aggiunge sul bot l'opzione dai la carta di credito
che poi per chi chiede ogni singolo passaggio di come si fa questo, come risolvo questo problema eccc... esisterebbe anche google eh... se poi è una cosa specifica, che magari non si riesce proprio a risolvere, un'assistenza personale è sempre meglio ma sono casi rari secondo me... google copre l'80% dei problemi possibili su molti argomenti
lui è l'NSA... è diverso 
Gliel'avevo detto di fare anche le donazioni via bot... Ma niente
vero..ma comunque ce ne sono parecchi qui che sanno dove mettere le mani, non c'è solo lui :)
Diteglielo voi che vi ascolta
Esatto, è che lui ci mette la faccia   è giusto che la SUA assistenza abbia un valore aggiunto
Solo quando metteranno le chat in tempo reale con Google il mondo sarà completo

esiste google assistant, vero 
 ?
concordo...poi volendo ce ne sono tanti qui bravi, come 
, 
 (anche se è un fisico sfaticato ), io, Giacomo, ecc. ecc..
 hai capito la citazione
Skynet docet
lul
Tanto sfaticato non credo 
stavo cercando una guida sul C, e mi sono ricordato che c'è 
 a salvarmi  thanks
Sto cercando il modo di farmi uno screensaver in python perché voglio lo screensaver che riproduce il padrino 1 e 2 a ciclo continuo come ha Casey 
Con la luce artificiale alle 16:34?
ma che geroglifici sono quelli????? 
certo, la luce gialla serve a non affaticare gli occhi, va piazzata sopra la testa...è un vecchio trucco
bello..chissà come si fa
Eh oh scrivo piccolo io...

io ho piazzato la mia lampada architetto sulla libreria, fissatat col morsetto..poi ho aggiunto un presa telecomandata e adesso quando voglio accenderla mentre sto al pc basta schiacciare il telecomando :) troppo comoda 
 
materia?
Nah, io allungo il dito
Fisica generale...
eh lo so, ma la mia è piazzata a 2 metri d'altezza, e messa così illumina mezza staza e tutta la scrivania 
bleah 
Ehi 
molto meglio meccanica oppure telecomunicazioni 
Dipende dai punti di vista
 scherzo..se ti piace fai bene :)
Ma che ne dite di mettere una targhetta a quelli un po' più esperti del canale? Così uno inesperto sa a chi rivolgersi in caso abbia un problema? Anche se non so se sia fattibile
telecomunicazioni 
meglio di no, altrimenti verrebbero sommersi di richieste per ogni cosa
Come metto la GUI?
Hai installato?
Si
Allora devi scegliere prima quale de vuoi
Non me esce
Poi vedi sulla wiki di arch l'installazione
Nono non è preinstallato. Tu scegli e poi lo installi
Ho scaricato l'iso
Hai scaricato l'iso, seguito la procedura di installazione e riavviato, giusto?
Questa è ancora la live però
Mi passi l'iso? (Link)
È quella che hai avviato
Non ce ne sono altre
E come installo?
Non ho ancora capito se hai installato il sistema o no
No
Ho avviato l'iso da usb e stop
Ok, allora devi prima installare tutto usando il terminale
Come faccio?
Ti conviene prenderti un po' di tempo a leggere la guida all'installazione sulla wiki di arch
Perché non c'è un unico modo per installarlo, dipende dal computer che hai e da cosa vuoi ottenere
Installation guide - ArchWiki

Questa è la guida, è parecchio lunga e rimanda a tantissimi altri articoli. Ti conviene prima guardarla per bene in modo da capire cosa puoi fare e decidere di conseguenza cosa vuoi.
 ma se ho una chat aperta con "overvolt risponde (di solito)" posso continuare ad utilizzarla?? Funziona ancora o lo hai disattivato??
Funziona ma ho più di 50 chat arretrate
quello che ho pensato fin da subito 
Credo di aver deciso l' os per il portatile che ho riparato: ubuntu mate (la distro più consigliata per i portatili)
Punta sempre ad Arch
Puoi sempre installare mate se ti piace ma ti consiglio xfce
 mi piacerebbe fare qualcosa del genere
Questo credo sia xfce
Sì
Questo forse KDE(?)
È fattibile
Ma non è facilissimo personalizzarli così
Ma insomma considera che è un tema
 Ho un nuovo sshd appena arrivato da amazon non saprei benissimo come muovermi per l'installazione
Dockbarx per la barra
Io non ho mai avuto tra le mani un ssd ma ad ogni modo l'installazione è la stessa
Non ho un ssd
Ho un sshd
Si va bè il concetto è lo stesso
Alla fine hai deciso per arch o Ubuntu mate?
Non so..... mi sto scervellando
Scegli Arch, ti aiutiamo io e Roberto
Fai un piccolo gruppo in caso
Oppure potremmo iniziare a fare video su youtube su linux
Se hai già gestito Linux non è troppo difficile andare di arch
Ma non vorrei rovinare l' sshd, poi non so personalizzarlo Arch
Ttento che poi marco è geloso e ti banna
Sono abbastanza nuovo
Una volta che lo hai fatto partire va da sé circa
Ahahahahah ma non ho manco un canale
Ma sai come funziona un terminale, non ti spaventi a fare roba da terminale
Nemmeno io se per questo, ma basta niente per farlo
So benissimo cosa è
Ecco, allora non è troppo difficile
Vai Roberto diamoci a youtube
Mi stai convincendo sempre più
Se vuoi per me puoi creare un piccolo gruppo provvisorio e ti aiutiamo (se Roberto è d'accordo)
L'obiettivo della mia vita è convertire gente alla fisica e ad arch

Ma poi KDE e xfce ecc... si possono cambiare dopo un po se ti stanchi?
Ovvio
Considera che i DE sono pacchetti che puoi installare e rimuovere quando vuoi
Puoi anche tenerne più di uno e sceglierlo all'avvio
Ah sì già sentito
Io ti consiglio GNOME ma comunque in generale è una questione molto personale
Ho l' sshd nuovo di pacca, mai avviato, riuscite a darmi una mano a installarlo?
Dove lo devi montare?
xfce è molto leggero, credo che uso quello intanto finchè nin faccio upgrade
Al posto del vecchio, il pc non ha un sistema operativo
Desktop o portatile?
portatile
Azz
Devi stare bello attento allora
Che portatile hai?
Perchè???
Cioè alcuni portatili son semplici da smontare per aumentare hdd e ram, altri un po' meno
Il mio è semplicissimo
L' ho aggiustato, prima non era mio
Ah perfetto allora
Sicuramente devi aprire lo sportellino dietro, non ci vuole niente
Bere un bicchier d' acqua è più difficile
Questo è l' sshd
Ahahahahah
Spacchetta tutto
??
Ah azz pensavo fosse un'etichetta
Comunque scrivimi in privato
Non intasiamo il gruppo

ma è  bellissimo
 cosa c' è di così tanto particolare in Arch, oltre alla personalizzazione
?
come ti è venuto in mente di prenderlo? :D
La personalizzazione va ben oltre l'aspetto grafico... Sai esattamente i pacchetti che hai installato perché l'hai dato tu il comando per installarli, quindi se fai le cose per bene metti solo pacchetti che servono per il tuo computer senza tutto lo schifo che si porta dietro Ubuntu ad esempio. Poi, è una Rolling release, ossia è una sola versione che viene costantemente aggiornata da quando è nata, quindi non hai problemi di "installare la nuova versione". Giorno dopo giorno ci saranno pian piano dei cambiamenti al sistema. Gli aggiornamenti poi sono velocissimi, ad esempio esce la nuova versione di gnome e pochi giorni dopo lo trovi nei repository (questo può anche essere uno svantaggio perché così hai software meno testato e potenzialmente in conflitto, l'abilità sta nel saper scegliere cosa è meglio aspettare prima di aggiornare). Poi c'è pacman, il gestore pacchetti, che si occupa di tutto magistralmente, si occupa delle dipendenza in maniera fantastica ecc... E poi c'è AUR ossia l'Arch User Repository, un repo enorme in cui ci sono tutti i pacchetti che ci si possa immaginare, da compilare (ma ci sono helper tipo packer o yaourt), quindi non perdi tempo a cercare roba su internet perché c'è già in AUR. Poi c'è l'Arch wiki, che contiene guide per installare e configurare praticamente qualsiasi programma, e i vari forum arch che sono pieni di risposte utili
Ok è un papiro
E ho dimenticato sicuramente qualcosa
Ami Arch
Ok, mi hai convinto, adesso la parte più difficile: installarlo e personalizzarlo
 se sei daccordo posso creare un mini gruppo dove mi aiutate nei primi passi....
In che senso?
Non credo che quel disco ti dia un boost prestazionale sufficiente
Continuo a non capire..
Cosa c’è da capire?
Ho espresso un parere. Non mi picciono i dischi ibridi. Ne carne ne pesce
Effettivamente con 90 euro prendeva un SSD 250 gb della samsung
Il problema sta nel fatto che per molti 250 gb son pochini e nel caso di un portatile non puoi mica utilizzare più di un hard disk
Con i desktop invece hai grandi possibilità
Yep
si vabbè… 250GB uno se li fa bastare. su un portatile mica puoi tenerci la vita :D, poi cmq considerazioni personali prima di tutto
Va bè è soggettivo, certo sicuramente se vuoi prestazioni solitamente non lo usi per guardare film e serie tv
Ma qualcuno scarica ancora film e serie tv? :D fermo restando che il posto ci sarebbe cmq
Va bè non è detto che tu debba scaricarle, ad esempio con Netflix su Windows hai la possibilità di salvere per guardare la roba in offline
 250GB rimangono cmq una marea :)
Diciamo che ognuno ha le proprie esigenze, io sinceramente mi troverei male con 250 GB
tracciare aerei militari---- FATTO
ecco a cosa serve il MLAT :D
chissà cosa stanno combinando gli usa hahaha
Cosa mi consigliate per connettere arduino al Wi-Fi?
muovendo cose e persone :D

Prossima passo: trovare posizione bombe atomiche
aviano, ghedi
stanno li, nel nordi italia
quelle sono pubbliche
ma girano ovunque. li ho spesso anche io
Nella Korea dal Nord
si
io ho scaricato arch da torrent
e mi ritrovo un .zip O.o
 tu che te ne intendi, non riesco a capire se quella è un'antenna da radioamatore o di qualche emittente FM.
Quella a destra intendo
Visto che lo vedo... Volevo chiedervi se dà fastidio avere il logo overVolt presente nell'angolino in basso durante tutto il video... Perché potrei anche metterlo solo alla fine
C'è un aereoporto nelle vicinanze ?
No, sono a Roma Nord.
A me non da alcun fastidio
Uhm mi sembrava un'antenna ils
Come posso costruire un jammer ?
La foto non è a fuoco, non si vede
Eh lo so devo mettere lo zoom al massimo
Te la rifaccio domani sera che torno a Roma
Ok
Esperti di antenne e hacking di cancelli ?
Mi riferisco a 
 ?
A me no onestamente.
 ma se ho una chat aperta con "overvolt risponde (di solito)" posso continuare ad utilizzarla?? Funziona ancora o lo hai disattivato??
Funziona
Ok
Quindi noi siamo privileggiati?
XD
Dica
Raga ma se installo Linux su un hard disk e lo metto su sul PC parte automaticamente🤔
ho provato a scaricare arch da torrent, ma mi scarica un .zip e dentro non c'è l'immagine iso O.o
prova
E fu così che briccò il pc
come fai a brickarlo
CE LA POSSO FARE, L'IMPORTANTE È CREDERE IN SÉ STESSI
Scarica la iso normale
Ciao
Ciao
Ciao
ciao
Raga qualcuno sa se i sensori dht 11 sono precisi
Noto che fra il ds1820 e dht11 cè differenza di 2 gradi
Abbastanza, ma se vuoi ci sono i dht22 che sono più precisi(e più costosi)
me la puoi linkare perfavore?
Ecco a te:


Se vuoi un altro server c'è la pagina ufficiale:


ma qui trovo solo quella del torrent
No ci sono anche i vari mirror
Perchè non va bene torrent poi?
il primo link è u download diretto
non li funziona
li scarica un file zip non una iso
perchè non mi scarica l'immagine iso ma un .zip
*gli
Strano
Che palle sto bot
lol
Ci manca ancora che mi banna per questo
....
*vediamo
*sì ahaha
*spam a caso
\warn all
  oddio l'ho trovata
Meno male che Windows abitua tutti a usare i backslash 
Meno male che non esiste un comando del genere

Ah..
Nabbo Confirmed
 ma la finisci di fare live quando non posso esserci 
Hahaha
ho scaricata questa
ma mi da sempre l'archivio rar
È iso lol
È impossibile
ma finisce con .rar o ha solo l'icona?
con l'icona, ma se lo apro non c'è neanche l'iso
allora è un iso comunque
funziona
usala normalmente
Lulz
provo
vabe 
le peggio intuizioni
Dovresti costruirti un generatore di rumore in radiofrequenza e poi realizzare amplificatori filtri e antenne per ogni banda radio che vuoi coprire con il disturbo
Ricorda che è illegale il suo utilizzo
ne voglio anche io uno
Ho visto su internet costano un botto
Ma non dovrebbe essere difficile farlo
IN3HBB?
Piacere! IN3GJH
300 euro
800
Lo sapevo
Uhm
Piacere! Bello trovare altri radioamatori
qth?
Primiero, tu?
Val di Non
Sono in Primiero la settimana prossima :D
Ah aspetta, sei uno di quei tre ragazzi di cui si sente parlare?
?
Nah
Non siamo su quella risvoltinata app di whatsapp, se mandi per sbaglio un messaggio lo puoi eliminare
Giusto, sorry sono un nabbo su questa app 
"Risvoltinata app" 
Capito a che mi serve per evitare che mio fratello mi faccia subire Justin Bieber
Mi piacerebbe che coprisse le bande di Bluetooth rete cellulare e wifi
Ah, un'altro metodo è costruire un oscillatore a rilassamento invece che un generatore di rumore
Per jammare il bluetooth basta soffiare sul dongle :D
Dongle ?
ricevitore :D cmq scherzo eh
Quindi 2.4GHz, 5GHz, altre frequenze sui 800-900MHz
Quindi 3 antenne...
Può andare bene anche un filo di rame XD
Yep, basta calcolare precisamente la lunghezza
Quindi in sintesi ho bisogno di un qualcosa che genera rumore
Ed una trasmittente
Si può fare con Arduino ?
Su quelle frequenze no
:-(  cosa posso usare ?
raga mi è sparito il tracking su bangood e dice che non è disponibile mentre fino ad un ora fa andava...anche a voi ora fa così?
si
ah meno male
Sarà un problema server
cmq non è che il pacco è svanito nel nulla :D il tracking è indicativo sempre e comunque :D
ovvio ma pensavo fosse caduto in un meandro della cina

cosa significa che c'è concorrenza?
ci sono altri tubers che hanno la stessa idea?
Devi crearti un trasmettitore radio. Probabilmente la cosa piu semplice da fare è un oscillatore a rilassamento
Rete cellulare è anche sui Ghz
Ah il 4G giusto
P.S. Wind ha il 4G sugli 800Mhz
Infatti con gli Xiaomi Wind prende solo in 3G.
Che giocano a ciesse
Non solo, anche sulla 2600Mhz
Jam per Wi-Fi è la cosa più facile
Jammer *
Quanto costa ?
Me lo posso fare da me ?
che scheda mi consigliate per gestire un bot di telegram? vorrei una scheda piccola e a basso costo (non un raspberry pi 3)
Ma un bel vps?
Comunque anche il pi zero w 
comodo 
Almost ready...
grazie
potresti prenderti un level10 della termaltake per essere più scomodo
Ti costa di meno e ha più potenziale di un Arduino con Wi-Fi shield programmabile in PHP e solo per cose semplici.
Che mobo hai 
Ha la faccia di uno che si è appena comprato il PC :v
Costruirselo implica la fase di progettazione che lavorando con componenti elettronici e a frequenze molto elevate è molto complicato (piu la freqienza è alta piu difficile è progettare una scheda). Per il resto si, se sai dovre procurarti i componenti giusti e se sai assemblarti una scheda che lavora a quelle frequenze
Oppure da uno che dice "quanto cazzo pesa"
ne parliamo in live
Ok
Stavolta non avendo la comp col team la vedo
*va a vedere i prezzi su Amazon*
Comunque poi fai anche te una comp alla fine
Amazon per sta roba srsly?
Dove devo guardare ?
Questo va bene? 
Arriva solo a 400kHz... Tu devi arrivare fino a 5GHz...
Giustamente
Uffi non ne trovo a frequenza così alta
Sappi che jammer già tarati e funzionanti costano come minimo 100€
:-((((((
Vedi 
 o 
Ok come non detto
Come si costruisce una bomba emp ?
Cio'è? Una "bomba" che frigge tutti i dispositivi eletrici?
In caso risparmia tempo e evita anche solo di informarti su questo argomento perché è inutile
A quelli che hanno installato Arch posso chiedere che DE hanno installato?
L'hai appena fatto
Gnome
Hai uno screenshot del tema che hai applicato?
Idem

Chi ha mai affittato VPS da Scaleway?
Francesco
Sarebbe? l'id
È quello che faceva i video con me 
Ma l'ho usata anch'io la VPS
Devo chiedergli una cosa sul pagamento
Ci girava il TS di overVolt
Ma i 2€ mi vengono ridati?
Dopo 7 giorni
Ok
Secondo voi per un BOT? Ci sta?
L'ho fatto entrare io,vi sto facendo pubblicità
Che accelerometro per robot mi consigliate?
 ma la 
  l'hai programmata te?
Nope, è un clone di groupHelpBot
Come lo si clona?
Apri la chat con group help bot e nelle guide avanzate c'è come si fa
è fierissimo
 
 quello che ho notato durante la competitiva:
Poca collaborazione col team, parlavate poco, vi davate poche info, nelle partite in solo q di rank medio-altino c'è più collaborazione.
L'altro team era più coordinato del vostro, e avevano un rank medio più basso di ak1, dovrebbe essere stato gn2.

La scelta di giocare Inferno... Beh stavate con un norank e un gn1...

Metà della partita avevi una cuffia sola.
Non essendo abituato a pensare a più cose contemporaneamente la tua concentrazione sul gioco è diminuita di tanto, e hai giocato male per un mg1 per questo.
Bel live comunque, non ho donato perché la superchat non accetta il credito del telefono.
Anche quando siete comebackati, avevate un po' poca comunicazione/collaborazione col team per essere un team italiano.
Quando gioco io in team si parla troppo e arriva che uno non ascolta più per quanto parliamo, qui avete parlato troppo poco.
Quante cazzate
Non si sente molto
Sì hai ragione, è stata una partita molto alla buona in effetti.
Ma non volevamo concentrarci troppo sulla partita ma comunque rispondere e parlare e quindi ovviamente non n puoi concentrarti bene.
Poi io è più di una settimana che non tocco cs e direi che si vedeva ahahahaha
 
Comunque grazie, spero almeno che sia stata divertente da guardare
Sisi
Ho visto tutto il live
Comunque overclocka quell'i3
I5
Avevo sentito i3
Di terza generazione right?
i5 3570K
Ok
Allora va bene
Ha i suoi anni poveretto
Per gaming è abbastanza buono
Che GPU?
In game spinge
Gtx 660 Ti
Sì dai, fa ancora il suo dovere
Lei ha un po' i suoi anni
Però finché giochi solo a cs va
Lo reggo a 150 FPS con una GT 540M e 500 FPS con una RX 480
Quindi lo reggi bene
Anche tu hai un fisso?
Sì

Lui
Sì sulle mappe più ottimizzate supero i 200fps
Quindi Dust II
Bello
Questi FPS sono presi da d2
Che CPU ha?
No dai, tutte quelle che non toccano da un po ahahha
Io su cs go nn vedo più da un po' le missioni con gli ostaggi sono state eliminate dal gioco oppure nn le gioca più nessuno?
Non sono nelle mappe dei tornei ufficiali, ma se vuoi puoi giocarle
Ti listo tutto
Z170 Fatal1ty K4
i5 6600k
8GB Vengeance LPX 3000Mhz CL15 (in dual channel)
RX 480
CM Hyper 212X
Thermaltake Smart SE 530
CM MasterBox 5 moddato.
Mappe del servizio attivo*
Buono
Io le trovavo soprattutto all inizio nelle leggere
Comunque sono rankato
L hai overclockato l i5?
No, è nuovo
Ah manca l'SSD
uno che vi sconsiglio, SanDisk.
E poi c è lui

Per riempire 140 terabyte ci vogliono generazioni
Oppure se sei Linus un mese e mezzo 

if msg['text'] == '
':
non funziona nei gruppi
!
come risolvo?
Vediamo se qualcuno che segue un certo youtuber riconosce il posto


Questa è una prospettiva che lo rende orribile quel posto 
Ogni tanto lo becco al bar
Vediamo oggi
Meglio come prospettiva?
 oggi starà facendo un unboxing
Punta e scatta?
Punta mica tanto

Meglio questa?
 dai è che lui fa sempre vedere la fontana e la porta è mai l'aiuola secca 
Già
Abita qui dopotutto
Raga TOR Browser è sicuro o si rischia qualcosa? Nel senso se il router al quale sono collegato ospitasse traffico illecito potrei rischiare qualcosa?
Entrare non è illegale, se ospiti un sito web o qualcosa di illegale ovviamente lo è
Ti consiglio di usare Tails comunque
Cosa sarebbe?
Quello che interessa a me è cambiare ip per votare più volte un sondaggio online
È fattibile come cosa?
È di Andrea. ..ma non quello che pensate voi.. ma 


?
Fattibilissimo
Legale/sicura?
Non credo sia troppo legale
Ma è un sondaggio del cazzo
Di regola non è comunque legale credo
Be in teoria mica se ne accorgono...tipo i giochi mmorpg in cui una delle regole è non avere molteplici account e tu usi tutte le tue 7 email...
Lol
Buongiorno a tutti ragazzuoli
Dal punto di vista legale non saprei, ma credo che non corri nessun rischio particolare
Poi è colpa del sondaggio se permette una votazione per ip e non richiede nessuna registrazione
Sì appunto, non è legale ma non dovrebbero accorgersene per niente
 come si chiama il tuo case?E' bellissimo!!
ciao abe
Bella
Cosa??🤔
Dovrebbe essere thermaltake armor revo black, dopo controllo comunque
Grazie!!!
How to basic
Ehm...
Sono perfettamente perpendicolare allo schermo, meglio di così... 
"Ma questo è coglione!"
Cit.
 lo hai salutato per l'ultima volta?
Ehm...
con il disco meccanico dentro il pc ed il trapano. che goduria :)

How to accurately pee
 ricaricherai la live di ieri sul canale?
Non c'è già?
no
No, era un po' troppo bestemmiosa e ho deciso di metterla privata
Qualche compagno di squadra nella comp finale probabilmente non aveva capito che eravamo in live 
Sono Veneto
Ahahahaah
Ma ho un canale YouTube serio
Ho fatto un tema sull'hacking lol
Esame pff
 potresti metterci il link cosi solo noi la possiamo riguardare?
Ero a 30 minuti dall'inizio avevo iniziato un tema, poi vedo sicurezza dell'internet e butto via il foglio lol
 Perchè non ne apri un altro "non serio"? (Gaming e cose varie)
Hai cambiato pc?
Ora apri un canale di gaming vero lol 
ahahahahahaha
Lol
Ora vendono le  play store  card nell' edicola sotto casa mia
Da 15€

1)Conosci Everycircuit?
2)Il progetto di domotica interagirà con le ip webcam?
non è vicino casa di Galeazzi??
Yep, è sotto allo studio
Se mi prestate qualche ora va bene... mi basterebbe avere 30 ore al giorno 🤔
Andrea era una battuta... intendevo che era il canale di un Andrea... ma che quel Andrea eri tu invece
tutti a svaligiargli la cantinetta!!!!! 
  l'hai sistemato il portatile alla fine?🤔
si ma infatti avevo riconosciuto subito la piazza  si vede in parecchi video
regaz cosa urgente. programman per pc per vpn francese? o anche americano bsta che non sia italiano. urgente
aiutatemi scrivendomipls
che browser usi?
ahhhh ahahahahha
chrome
quale devo utilizzare
su chrome puoi usare l'estensione Hola VPN..invece su Opera la VPN è integrata
in che senso
vuoi attivare la VPN sul browser giusto?
si
ok, allora vai sulla pagina delle estensioni di Chrome e cerca hola VPN, la installi e puoi attivare la VPN gratis
vorrei ricevere informazioni da un sito francese che pero con ip itailiano non manda quindi mi serve ip francese o estero tipo americano
 si
appunto, puoi usare quell'estensione e ti maschera l'IP italiano, mettendone uno degli USA
Unlimited Free VPN - Hola
ok ma come funziona scusami
mi sto perdendo
hai mai installato un estensione di Chrome? tipo Adblock per capirci
sai come fare?
 risolto..abbiamo aiutato un altro membro anche oggi :) grande gruppo
gia
finalmente funziona la pubblicità Marco!!! 
  sono contento per te

  un grazie speciale al qui presente Corrado Costantino per aver spiegato a Marco come sistemare lo schermo con i rivetti  🤝🤝🤝🤝
gli autografi dopo raga 

te l'avevo detto che avrebbe funzionato :) ora si che tiene lo schermo
Speriamo

È la plastica quella che mi preoccupa
si tranquillo..magari lascialo aperto e lo chiudi solo nel caso in cui lo devi portare all'uni
Hai messo qualcosa per migliorare lo scorrimento del cardine?
infatti, a casa lascialo aperto e non sforzare i cardini
il top per questo è il WD40, oppure l'olio per fucili
Il WD40 cura anche il cancro
io lo uso ovunque, anche per pulire le schede millefori e le pcb..è fenomenale
in accoppiata con i cotton fioc è distruttivo
È anche un ottimo combustibile
ovviamente, è a base di gasolio :D
Io più su parti meccaniche, motori, catene et simili...

È magico
vero, per lubrificare le catene è fenomenale, essendo a base di gasolio
sopo il WD40 ti conviene passarci su una spruzzata di grasso spray, lo vendono sempre della WD
Mah, fai tutto con la pasta aglio e olio della mensa... Colla con le pennette, olio lubrificante con quel che resta sotto
e come carburante mezzo litro di Lambrusco DOC  per la pista invece meglio la Grappa
Ehyyy
Raga, sul TG3 stanno parlando dei compiti per casa e delle vacanze
Io lo uso in barca... Sblocca bozzelli che incrostati di salsedine in un attimo
Che cazz.... Ehm cavolata dicono ?
Che è meglio che le vacanze restino vacanze
E poi c'è stata una lettera scritta dal padre di un alunno e ha scritto che per tutta l'estate al figlio appassionato ha insegnato elettronica e programmazione 
Io sono fermamente contro i compiti
Alle elementari e medie perlomeno
Cioe un bambino di 8 anni non puoi obbligarlo ogni pomeriggio e durante le feste a lavorare
Devono GIOCARE. Già 4/5 ore a scuola sono pensanfi
Confermo
Giusto
Mia cugina di 7 anni gioca a fare i compiti
Cioè
Si fa sempre ricomprare i libri perché li finisce
Che brava
vuoi che ti porto i miei??? 
Eccezione che conferma la regola
Ahahah
Beh, i libri delle vacanze sono un crimine per come sono fatti. Almeno per le elementari...
Mi ricordo di quello che avevo io in prima elementare ed era bellissimo: 20 pagine, ben poco di "compiti"
 volevo chiederti una cosa: quando frequentavo la 1° media avevo iniziato ad avvicinarmi alla fisica, ma ero continuamente scoraggiato per via della mia giovane età, quindi mi è passata la voglia, secondo te ero troppo giovane?
Yes
Quando sei giovane o hai qualcuno che ti racconta le cose in maniera fantastica o ti scoraggi...
Io ricordo invece i miei, 100 pagine ricche di """"giochi educativi feriali""""
Non riesci a cogliere la bellezza che c'è (almeno per me) nelle formulazioni matematiche... Quello riesci solo alle superiori e nemmeno i primi anni. Per questo certi prof sono criminali
Ma sono il più piccolo del gruppo? lol
A quei tempi meno male che non conoscevo Germano Mosconi
Perchè? Quanti anni hai?
13
Voi?
Non sentirti in imbarazzo
Anche io ho 13 anni
Ma non lo sono ahahahha
E anche molti altri
Volevo solo capire l'età generale del gruppo
Adolescenti---Adulti
Vabbo
Marco aveva fatto un sondaggio a suo tempo
Quindi hai fatto gli esami 
Che gli avevo analizzato von tanta passione
il più vecchio sono io invece :D 29 anni
No, ho fatto la 2a media io
Ann
 ho un hdd nuovo, mai usato, l' installazione di Arch è uguale?
In teoria si
 se volessi cambiare os basta formattare il disco, vero?
Computer con bios vero?
Sisi, basta riscrivere la partizione
Nemmeno formattarlo tutto
È nato con windows7, quindi credo di si
Uhm dai allora ci sono meno casini con le partizioni
Si, vero, senò bisognerebbe creare una cartella EFI... ecc....
Yup
Di quanta manutenzione ha bisogno?
Arch parecchia
Nel senso che ha ben poco di automatico
Di cosa? Aggiornamento sistema....
Tipo gli aggiornamenti insomma.. Puoi automatizzare tu ma non mi piace troppo come soluzione
Si se non dai tu pacman - Syu lui non si aggiorna
E basta? Il resto è come all' incirca come una semplice distro linux?
Circa
Io ad esempio sono stupido
E quindi ogni volta che si aggiorna gnome mi cancella il tema di gdm che ho fatto
Perchè?
E ogni volta che rigenera initcpio mi cancella il modulo wifi... Però vabbè
Perché lo ho messo io a mano nella cartella di gnome quindi quando si aggiorna lo sovrascrive
Perché in teoria non offre la possibilità di cambiare il tema di gdm
Quindi lo ricrei ogni volta?
Nono lo ho salvato sul desktop e all'occorrenza lo ricopio dentro
 secondo te: xfce, KDE o gnome? ( lo so che è molto personale...)
KDE nemmeno morto
Xfce non mi piace... Gnome nemmeno se è per questo, però mi piace di più
vai di terminale e fotte sega della veste grafica
Ecco anche... Ma diventa un attimo scomodo fare certe cose
E poi a me piace bello il computer... Bello material
Spuntiamo qualche checkbox anche...
solo se scarichi programmi di merda che ti installano merda e gli devi dire di no ahahah
Giusto

Perchè?
Lo userai con qualcosa Arch
Sisi lo uso con gnome infatti
raga sapete cosa sono le compute engine di google?
Delle VMs in cloud fornite da google
tipo vps?
Un altro che adora il minimal, siamo in due
anche a me ahaha
Anche a me
Material è la mia vita. Quando andrà in pensione non so come farò a continuare ad andare avanti
no tipo Azure
Comunque solo per dire, ma mettendo le vers beta di google e play services il cell andava da schifo
Tolte va perfetto...
Perdi in stabilità sicuro
No a me si bloccava proprio
Lag e lentezza ad aprire app
Ma chissene, io è da due mesi che uso la beta di O e riavvio ogni due ore perché si blocca, scalda come un termosifone e........  HA DELLE ANIMAZIONI STUPENDE 
Sisi quello intendevo
Raga conoscete un buon simulatore per FPV? ( non liftoff vi prego)
magari aggratis
Quello della DRL l'ho provato ma è scattoso.. non mi interessa la grafica, ma la funzionalità
 non ho capito il tuo avatar
È una rappresentazione di tre grandezze elettriche
Tensione, intensità di corrente e resistenza
Rispettivamente volt, ampere e ohm
Grazie
È possibile tradurre questa stringa da php a python
<?php 
for($i = 0; $i < 220; $i++) {
echo "prova \n";
}
for i in range(0,220):
    print("prova")
Rip Bitcoin?
Così intendi?
Anche ETH è precipitato
infatti ho venduto ieri
(e cambio anche sito, ne ho trovato uno di super affidabile che però chiede delle commissioni decenti (e ha anche le API, potremmo sviluppare un programma che trada in automatico ))
Ma non eri mr. "cresce sicuro per sempre, guadagno assicurato a vita"
Si ma sta facendo assestamenti di Fibonacci... dicono che tra un paio di giorni riprende a crescere quindi ricomprerò, ma intanto mi sono tirato fuori dalle oscillazioni

mi date un sito per controllare il bitcoin?
coinbase
grazie
Se vuoi controllare il grafico ci sono siti migkiori: il grafico di coinbase fa schifo assai
siti tipo?
Taglia sempre la parte più a destra, non so se è un difetto del mio browser ma...
Cerca "bitcoin candlestick" su gugol 
grazie
Teoricamente converrebbe acquistare adesso giusto?
Per poi vendere quando sale
beh si
ma bisogna vedere se non scende ancora
o perlomeno, aspettare che scenda ancora, per poi rivendere
Va bè se scende ancora non ci perdi, cioè' basta aspettare che risalga giusto?
Oggi alle 16.30 conveniva un sacco
Tu dove acquisti 
 ?
Rivedevi tra un'ora e avevi fatto 50€ per ETH così tranquilli tranquilli
Usavo coinbase ma ha le commissioni troppo alte
Azz buono ahahah
Ora passo a quello più usato al mondo, gdax
Quando conviene acquistare non esitare ad avvertire
È il sito dove vengono tradati più ethereum in assoluto
(grafico di un altro sito (
), non se lo sono fatti loro per autoosannarsi)
Per quello voglio provare a fare un bot con le API: per non mancare i supermomenti
secondo voi si potrebbe integrare "telegram" con "google assistant" ??!
Per trasformarlo in un Google Allo fatto decentemente? 
Google ha esposto le api di assistant, quindi perché no?
è comunque di coinbase :D
?
Si l'ho appena visto anche io ahahah
raga posso linkare il video di uno youtuber che parla dell'adpocalipse che mi ha colpito abbastanza?
penso di si 
nel dubbio lo linko poi se mi menano ok...
Ma guarda il video di shy
i dibattiti sugli youtuber 
Figo... Però almeno mi chiede 30cent di commissioni invece che 3€ 
Luke lol
Gli ho scritto un bel commento, andate a mettermi mipiace che così il commento sale su e lo vede 
  
Praticamente: bye bye lavorare con yt
Bah lui è uno che la mette sempre sul tragico per sputtanare gli altri, è sempre stato
Io gente che ha mollato youtube per l'adpocalypse devo ancora sentirne 
La roba di ieri 
(spero non riconosciate la zona, è abbastanza famosa)
Mettono un video dove hanno finito per sempre, per le views poi il giorno dopo mettono il video "CHIARIAMOCI" e spiegano l'Adpocalypse, è sempre così

Quell'antenna è abbastanza strana come forma. Comunque dubito sia una stazione radio commerciale, molto probabilmente è un radioamatore
ok, grazie
qua c'è un problema di fondo con l'SSD
mi riportano dati diversi
il fatto è che sono entrambi sbagliati, perché lo stato attuale è tutto fuorché buono.
Rip definitivo
Aspetta sabato il video sull'exploit 
Per?
A me servirebbe ora prendere dei cribio di files sull'ssd
Per entrare sul tuo pc 
È mio
E si è buggato di nuovo Windows
Eh, bastava usare linux 
Fanculo
Uso Linux però anche Windows :)
Eh allora non lamentarti, sappiamo tutti con quale parte del corpo è fatto Windows
con... le mani?? 
Io pensavo ad altro, ma vabbè
ma ovvio ahahah
L'importante è che non sia il cervello

Ma l'unica cosa fatta male di Windows è il file system
Punti di vista, Marco ti direbbe nemmeno quello
E altri soldi per il computer nuovo se ne vanno :v
Altri soldi che se ne vanno 
E i permessi
E la gestione dei programmi installati
E la sicurezza
Tutto tranne l'ultima cosa entra nel file system
E l'installazione di gcc 
Madonna manco in modalità provvisoria riesco a voltare che crasha
INVECE
Windows ha più o meno tutto quello che ha linux in termini di permessi, gestione programmi e sicurezza 
 Sono le persone che girano tutto come amministratore il problema primario
Copiati i file e pialla tutto. Tanto di guadagnato
Penso sia rotto l'ssd comunque
No ma ora lo uso in modalità provvisoria
Sti cazzi dei drivers non ho voglia di formattare
Credo che non ci sia bisogno di chiederti se la password è giusta o meno...
Un tempo esisteva una distribuzione Linux live per togliere la password a Windows.

Io l'ho provata sino a Windows 7, ma poi non sò se l'hanno aggiornata per i nuovi os...
Ma x togliere la password a windows basta modificare un impostazione nascosta
Ci sono numerosi tutorial su yt
È giusta genio
In modalità provvisoria entra
MA VA'???!!!
 potresti mandare il link della live su cs perfavore?  Perché non sono riuscito a seguirla visto che ho avuto da fare matematica
Ma guarda questo non credo proprio
E il video di sabato ne è la prova
Oh per una falla probabilmente già risolta
Sapessi quanti exploit ci sono su linux :D, basta vedere come rootano android dopo 1 minuto dall’uscita del telefono :D
Come wannacry
È stato lanciato due mesi dopo che è stato lanciata la patch da Microsoft
No no, quello di sabato è veramente imbarazzante
MA CHI SONO
Bootato l'account finalmente
Poi l'altra issue ancora non è fixata
E manco questa in realtà, ho usato un workaround disabilitando tutti i servizi non di Microsoft
E questo è l'altro problemone.
Qualcuno sa consigliarmi Apricity os? Visto che è basata su Arch: quanto si può personalizzare?
O meglio il suo simile DEEPIN?
Apricity sembra un progetto interessante... Non so quanto sia supportato però, mai provato. 
 mi sembra la avesse provata
apricity non è più supportato
Che mi sapete dire invece di DEEPIN, ho fatto alcune ricerche e sembra bello...
È deepin ha dei problemi con le repository poco aggiornate
Ecco... Se vuoi provare un arch un po' più semplice puoi provare manjaro o antergos
Se ti piace deepin ci sono delle guide per installare la sua interfaccia grafica su arch o su debian
Sono ancora indeciso su che os installare sul portatile che ho riparato.....
Manjaro c'è anche in versione con la Gui di deepin se gli piace
Con antergos ho brutti ricordi, ma colpa mia
Sì, anche su esso ho fatto delle ricerche.... lo sto studiando un po', per caso sai se è personalizzabile quanto Arch?
Basati entrambi su arch. Alcuni dicono addirittura che basti cambiare i repo e antergos diventa arch
La domanda era per Manjaro
Ah, ok
Ah scusa non avevo capito
Qualcuno sa consigliarmi un' os per il portatile che ho riparato? (tranne Arch: preferisco prenderci prima confidenza su una macchina virtuale)
Prova Debian
Che ne dite di Ubuntu Mate? È il migliore per i portatili
Guarda anche elementary os
Comunque Ubuntu mate se ti piace va bene, io ti consiglio di provarli in macchina virtuale e poi scegliere quello che preferisci
Quoto elementary
Provato in live, quell' interfaccia grafica e le impostazioni non mi sono piaciute....
Ottimo, nemmeno a me piacciono. Però funziona bene
Non trovo la iso per usb di debian
Non ce ne dovrebbe essere una specifica per usv
Ma dopo non c' è per usb
 niente tutto apposto: una mia svista
Ah ok perfetto, cancello il link
Sono indeciso tra che architettura grafica scegliere....
Quello è solo gusto... Guardati delle immagini in giro e vedi quella che ti piace di più
Già fatto zto decidendo
Proverò:
1-Debian (cinnamon,gnome,ecc...)
2-Manjaro
Raga help
Mi consigliate un telefono con 100 euro di budget?
Cubot
Samsung j3
O spendi poco di più e prendi j5
Con 100 € hai 3 GB di RAM 16 di rom e processore a 64 bit
Cosa vuoi di più
Ti piace?
Ottimo
Mi leggo qualche recensione
Io ne ho uno e ti dico che sono il massimo per il prezzo che paghi
Questo è il mio
Che figo! 
Ho aspettato tanto per trovare un mostro a poco prezzo è finalmente l ho trovato
Prendili con le pinze eh sti mostri
L unica pecca è che essendo un 6" è un po' scomodo
In che senso?
Che c'è un motivo se costano così poco... Soprattutto in termini di qualità costruttiva
Poi, fossero supportati dalla comunità li prenderei io stesso per primo
Guarda sinceramente il mio è abbastanza robusto poi credo che costino così poco per il fatto che non sono così conosciuti
Yep, considera anche che uno snapdragon, ad esempio, costa tanto di suo
Dici che si possono rompere facilmente?
Ma non più di certi telefonacci Samsung per dire. Di certo la plastica o il metallo non saranno di prima qualità, idem per il vetro, per dire una
Poi ripeto, gran bei telefoni
Ciao
Sera
Si comincia la giornata di lavoro 
Il processore del mio è un MT 6753A octa-core
Hahaha sera
I materiali sono abbastanza robusti e buoni e poi per 150 € avere una potenza del genere è il massimo
io mi sento di consigliarvi gli xiaomi ( versioni global o internazionali) che sono piú supportati dalla comunità e sicuramente migliori. Fatevi un giro su Gearbest
ad esempio: 
 

 3+64GB Rom Global - Gold 
coupon: 
   

Prezzo: 
✅   
⚠️
⚠️



Beh però credo che con una cover in silicone è il vetro temperato diventi più resistente
Se non sbaglio gearbest è in Cina, quindi paghi la dogana
Sì però puoi trovarli anche su Amazon
se scegli la spedizione italy express no e ti arriva con bartolini in 15 giorni circa
No niente dogana
Ho comprato vari prodotti Xiaomi dalla Cina e non ho mai avuto problemi con la dogana
Xiaomi concordo
 l' uso di debian gnome mi da problemi: io scelgo la chiavetta dalla bios ma non funziona e da un beep ripetuto
Uh
Hai scaricato l'iso giusta?
Lasciate vedere breaking bad a cicca 
Ma nemmeno per sogno
Domani ho fisica, non chimica
better call saul 
Ah domani? 
Better call Einstein
Azzo non ho visto l'episodio di questa settimana 
O newton o chi vuoi insomma
:) :) :) :)
Il mio tavolo mi sta facendo paura in questo momento :D Ho praticamente 200 euro di roba per mezzi volanti sul tavolo da montare :D
se ti scappa qualcosa io ci sono ;D
tutto preciso a puntino per l’ala fissa che farò volare nel weekend 
ah peccato
bellissimo
durante l’incollaggio. per darti idea delle dimensioni il foglio è A4
?
dici a me?
No
Raga con 100 euro che telefono buono posso comprare oltre il cubot ?

Devo avviare la live: cosa faccio?
Vai su 
Qualcuno sa dove potrei comprare un rilevatore di monossido di carbonio per Arduino?
C'e su banggood
Su Amazon non c'è?
Si
Costa il triplo
Puoi mandarmi il link  di uno?
MQ-9 Allarme monossido di carbonio mq9 modulo sensore combustibili per Arduino

Ok grazie mille
Nulla
Qualcuno di voi sa come posso alimentare un elettrovalvola con Arduino?
Ha 24Vdc
Relè
Cioè alimenti il relè con Arduino e chiudi il circuito dell'elettrovalvola
Relay is the way
Raga
Qualcuno ha mai provato il moto G4 play?
oddio
si è fottuto yt
Gia
Aaah, era un po' che volevo hackerare google per mettere il mio nome in ogni video di youtube 
Quella è la Masterkeys lite L? come ti ci trovi?
ottima
Se ci posso trovare una pecca è che non è meccanica
la volevo provare, per 38 € è fattibile la cosa
Io l'ho pagata 50...
vabbè ma io come meccanica ho la migliore al mondo, la Model M di IBM :D solo che fa rumore, e di notte non è il massimoda usare
Comunque il mouse evitalo
Cioè, io mi ci trovo benissimo, però la rotellina cigola
50 il bundle col mouse, solo la tastiera 38..del mouse non me ne faccio niente, ne ho 4, e uso il verticale :)
È molto leggero ma non è un problema per me
Ok
io da quando ho comprato il mouse verticale e la trackball, non mi trovo più bene ad usare un mouse classico
P.S. se cerchi una tastiera silenziosa non fa per te
È meno rumorosa di una meccanica ma più di una membrana
Ah non sei un gamer giusto
fa casino quanto una meccanica con switch red/brown?
Sembrano dei Red
È un po' meno rumorosa di una meccanica
no, Tlc Vigili del Fuoco :) il pc lo uso per lavoro
Capito
La tastiera comunque è buona per farci tutto
Mi ci trovo benissimo a scrivere temi e articoli con Word ad esempio
avevo dei dolori atroci al polso con i mouse classici, da quando un collega mi ha detto di provare il mouse verticale, sono spariti tutti i dolori...è proprio questione di rotazione del polso
ottimo, allora mi sa che la provo..al massimo la restituisco ad Amazon se non mi ci trovo :D
Però la retroilluminazione è a zone :(
Ha 6 zone
La Pro L ha ogni singolo tasto retroilluminato e controllabile individualmente via software.
costa troppo la pro l...a me serve una tastierina da battaglia per il laboratorio..ho la Sculpt di microsoft, ma ha dei tasti rotti
c'è qualcuno on?
Io
Io per poco ancora
Si anch'io
vorrei fare una domanda sul bootloop
(ho un samsung)ma si verifica quando al riavvio si vedono anche le scritte del modello del dispositivo o solo la scritta samsung che si illumina ma non carica?
Bootloop è anche quando vedi l'animazione di caricamento ma non va oltre
quando vedi le scritte del dispositivo al riavvio è normale (se le vedi solo 1 volta)
Se però non spariscono c'è qualcosa che non va
Invalsi -.-
Di cosa?
Italiano e matematica
qualcuno conosce il significato nel tracking di bangood di mutual development? so che vuol dire sviluppo reciproco ma non ha alcun senso
Passaggio tra poste straniera e poste it
ah ok...avevo paura della dogana... fiuu
quindi sarà a breve da me....
Salve ragazzi vorrei una mano da voi per realizzare un mio progetto con Arduino. Il progetto non è nulla di complicato si tratta di un robot o per meglio dire una macchina telecomandata tramite bluetooth 4 ruote motrici o cingolato, il problema è che vorrei inserire una webcam o una camera che trasmette via wifi o bluetooth il video in diretta diretta al pc o smartphone. Quindi mi servirebbe un modulo che converte e invia il video, cosa mi consigliate? Grazie in anticipo per ogni vostra risposta.
Se usassi per esempio il sistema fpv dei droni o una IP camera per video sorveglianza saresti già a posto e non dovresti passare attraverso arduino
Siamo allo stesso punto
Come funziona il sistema fpv? Più o meno sapresti dirmi il costo e se devo prendere una camera adatta
Scusate già era stato preso questo argomento precedentemente?
Buongiorno
Usa un cellulare vecchio che non usi più come ip camera
ma si vede di merda
usa una GoPro Hero 5 
Economica mi dicono
 si vede in base a che camera hai nel cellulare, che discorsi
"vecchio cellulare"
se pure l'S8 ha una camera di merda
può anche voler dire un S7 per quel che mi riguarda
buongiorno ragazzi
che dite , lavorando 8 ore al giorno dal lunedi al venerdi sarebbe fattibile aprire un canale youtube?
(solo una curiosità)
Bisogna essere proprio idioti come me 
No, nel senso... Anch'io faccio più o meno quelle ore
Devi metterti in testa di sacrificare tutto il resto del tempo
Setup in cucina:
- Portatile collegato tramite HDMI
- Monitor che dopo dovrò mettere a posto perché é la televisione
- Quattro libri di medio spessore sotto al monitor per vederlo tutto visto che c'é il portatile davanti
- Notevoli numeri di "Topolino" per tenere dritto il monitor
I libri sono di topolino?
Si
Ne ho un sacco anch'io 
Quello a destra sono Topolino
Quelli sotto sono sempre della Disney in formato fumetto, ma rappresentano i classici della letteratura, me li hanno regalati tempo fa
romboli quando farai il video di come fare uno skateboard elettrico?
Esatto, sono bellissimi quelli
Appena sarò in grado di farlo 

1) mi servono i money per il materiale, visto che Patreon fino al 1 luglio non sgancia una lira
2) mi serve tempo per progettare, quindi devo finire almeno la sessione di esami
3) comunque ci sarà da aspettare le spedixioni dei componenti
ah ok 
E in tutto questo devo finirlo prima di settembre quando mi servirà per andare a lezione



A9 HD 1080P MJPEG 2 inch LCD IP68 30m Waterproof Sports Action Camera DVR

PREZZO: 16.90€
LINK: (non posso metterlo sennò il bot mi vuole male )
Linka linka
Al bot piacciono i link, basta che non inoltri messaggi da canali telegram
È buona per iniziare?
Raga pensate sia buono un moto G4 Play? Devo tenerlo solo un po' di mesi (5/6)
Queste actioncam sono una cosa stupenda, perché hanno la qualità video che farebbe schifo a uno degli anni '80... ma puoi distruggerle come ti pare 
Lanciarla, metterla in situazioni pericolose, usarla stile usa e getta...

Non ti conviene
Il play fa abbastanza schifo
Ha uno snapdragon 4xx (non ricordo il numero preciso) e fa fatica assai
Ma anche per registrare un video sulla terraferma?
Devi contare che il video farà molto schifo
Ok...
E il controluce soprattutto è inutilizzabile, con quelle cose
Eh infatti già per fare quello che faccio a livello personale (Droni,Stampa 3D, Modellazione,Videmaking,DIY,Making,ecc...) se ne va parecchio tempo e la maggior parte di questo si tratta di poche ore la sera dopo il lavoro... o nel week end, e il tutto con la mia ragazza che lo accetta (anche perchè OVVIAMENTE do la priorità a lei, del tipo: dovrei finire di montare motori ed esc, ma non ci vediamo da due giorni causa studio suo, allora ci vediamo) , ma avere anche un canale youtube quindi fare video, montarli, e tutti gli extra annessi, sarebbe un bel casino... non so proprio come fai 

Visto che con 
 alla gita scolastica abbiamo registrato con una sua actioncam simile, se non simile identica, gli sto chiedendo i filmati in privato per vederli... Poi deciderò
Se poi consideri come nei tuoi ultimi video che youtube paga poco e niente, passa la voglia.. fai bene ad aver fatto la pagina patreon.. almeno
Quoto
Anzi più che fare un canale youtube adesso conviene direttamente fare la pagina Patreon e una pagina facebook collegata
se si vuole fare qualcosa di serio come Making e progetti vari
Ma così la gente non si interessa, è meglio iniziare con YouTube, dove si raccolgono gli interessati, e poi andare pian piano su Patreon
Ok, ma per "raccoglierli" dovresti fare video di qualità, di conseguenza montaggi di qualità, con musiche , intro cazzi e mazzi annessi, e ci vuole TEMPO
Oppure si posta qualche clip video sulla pagina facebook, e poi c'è il link al video completo solo per i patreon
ma condivido comunque, bisogna fidelizzarsi le persone, come fa 
 , per questo sono daccordo con quello che sta facendo per il canale
Ragazzi ho una domanda
Ho un vecchio impianto dolby 5.1 con le casse con filo. Avendo cambiato appartamento volevo posizionarlo ma avrei i fili sarebbero a vista e non mi va.
Pensavo se era possibile fare 3 trasmettitori wireless per audio. Secondo voi funziona o viene uno schifo?
Viene uno schifo
E non poco
Invalsi 
Avresti un ritardo ed un disturbo da far spavento
Ragazzi come faccio a controllare in c++ che un input sia numerico?
Potreste taggarmi nella risposta in caso
La ho, ma non ho mai capito come usarla
Cioè se i dati sono attendibili o meno
Se sono a vista potresti farlo laser 
Passa un cristiano e la musica non c'è più
Ragazzi,qualcuno compra criptomonete con paypal?
No cioè parliamone...
PayPal non era quello che non accettava le criptovalute?
Non lo so ma qui non mi fa comprare nulla
Con cos'altro posso comprare?
Carta di credito o prepagata
 ⬆️
raga scusate la domanda ignorante ma se io rendo il mio windows server un NAS devo tenere acceso il pc per farlo funzionare? (vi prego non bastonatemi)
Sì
E deve avere una connessione costante al router
quindi provocherebbe rallentamenti di connessione?
Ma tu devi usare il computer in contemporanea?
nope
Dipende da che rooter hai e che da che connessione hai
no dovrei lasciarlo a fare backup
Ma il NAS, è una cosa che si limita alla rete locale?
si
Allora deve essere connesso al router
Se non sbaglio non c'è bisogno neanche di tutta quella potenza della fibra
Perché anche con il mio progetto dell'Arduino controllabile via wifi, ho acceso il router senza la linea telefonica
E funzionava lo stesso
mh e se lo volessi fare con raspberry il nas? di che consumi parleremmo?
Consumi? Quasi niente
in euro di quanto parleremmo?
kW/h?
?
Euro al mese intendi?
annui
La velocità in locale dipense dal router
Il mio fritz ad esempio arriva teoricamente a 2 gigabit
Let me 
 that for you:
 

la velocita locale dipende dal router ma non solo dipende anche dalla velocita dei cavi e delle interfaccie di rete
4.50 annui
ad esempio il raspberry pi 3 ha una velocita di rete massima teorica di 100mb con il cavo lan
Siete sulla live di Computermuseo?
A me sinceramente non piace moltissimo come canale, cioè è molto confusionario
Raga, sapete se EletroLaix è attivo come canale?
io ho visto qualche video
Dopo che mi hai detto Computermuseo mi sono sorti certi ricordi
Di tutte le ore di video che mi facevo di sto genere
Qualcuno se ne intende di fitri in radiofrequenza?
Nella risposta taggatemi che è meglio
Sto provando Manjaro in live e non riesco a connetermi ad internet, nè con ethernet nè via wi-fi, qualcuno sa perchè; poi ho notato che non c' è una grande personalizzazione, al massimo si può aggiungere una barra delle applicazioni.
Con che de?
Mamma mia che bello ragazzi
ahh le bestemmie che piovono 
Sei fortunato oggi
Vai giochiamo a tutti giù per terra
Io ne avrò tipo 100
In generale con tutti
Santi, Smadonne... Tutte giù per terra
Vabe tanto sono solo 2 euro
Da Cosa è causato?
Ho risolto, ho installato mint, solo che quando ho installato il boot Gruber sul hdd, facendo il boot da hdd non mi ha mostrato nulla ma è partito direttamente mint
Quale DE di Manjaro secondo voi è meglio?
Su Manjaro gnome si può creare/spostare la barra delle applicazioni?
Quella a lato intendi? Se vuoi personalizzare gnome devi installare gnome tweak tools
Che comando do da riga di terminale?
Uhm
sudo pacman -S gnome-tweak-tool
Mi dice che il pachetto non è stato trovato
Shit, spetta che mi ricordo il nome esatto
pacman?
Ah no wait, hai attivato i repository extra?
Gestore pacchetti di arch
No, comunque è in live
Perchè non lo chiamavano packman?
pacman uno pensa che avvia il gioco
Oggi su 
 è uscito lo Spark ma su 
 non si vede 
Ah allora non ti conviene installarlo... Dovresti andare a modificare il file di configurazione di pacman per usare il report extra
Eh oh... Sudo pacman allora giochi a pacman con 40 gradi centigradi?
Pensa a oleodinamica va'
Macchè oleo
Magari
Oleodinamica la preparo nel finesettimana 
Ahaha beh dai se sei sicuro...
ma vuoi proprio recensirlo?

è una merdina di drone... meglio  il phantom o il mavic
è un giocattolino per bimbi ricchi, anche se te vuoi fregare amazon con il trucchetto del rimborso
che poi non è "fregare"
Sisi voglio provarlo assolutamente
Ciao raga
Avete un software per copiare dvd?
Avevo dvd fab craccato
è pieno
Che tolga anche i blocchi
ma se fai copia incolla?
E le "criptografie"
Non è possibile
 
è vero...non è un drone serio
anche se facendo come fa marco lo provi gratis
Mi piace un sacco il 
 lo hai detto


Non sapevo che era italiano?
BackBox è un progetto italiano, non lo sapevi?
Sabayon è Trentino se è per questo
È possibile arrivare a questi livelli di personalizzazione con manjano gnome?
Che tema é?
Simile si
Devi solo trovare il tema giusto
Ma si può cambiare all' avvio, o comunque facilmente, DE  come su Arch?
Gnome
3.16.2
C' è scritto: gnome
Infatti
Yes... Devi scegliere il login manager però
Io preferisco KDE ma sono gusti
E comunque se lo vuoi cambiare basta poco
Io sono indeciso
Come faccio?
Perchè sono file iso differenti: c' è manjano kde, manjano fxce....
Quella ISO porta con se il login manager che dice... Poi se lo vuoi cambiare si può lo stesso per carità però...
Ma Ahahaah

Però?.....
Però devi andare a modificare i processi all'avvio e non sai esattamente quali sono visto che non li hai messi tu. Quindi o si trova una guida online o si tenta col rischio di incasinare tutto
Giusta pensata marco. 
Tanto ormai... 
Tra qualche giorno proverò anch'io ad installare linux tramite virtualbox.
Magari arch
Se è la prima volta che usi Linux ti consiglio distro tranquille... Arch è pesante se non hai conoscenze del pinguino 
esatto
io consiglio sempre Ubuntu o Debian.
O con Unity o con un qualsiasi motore grafico supportato.
(oppure Mint che è sempre Ubuntu)
Cosa cambierebbe tra mint e ubuntu?
In origine mint era un fork di Ubuntu e basta... Adesso sono abbastanza diverse. Non come Ubuntu e Debian ma quasi
Per i neofiti neofiti consiglierei mint
Cmq raga sono al concerto dei Green Day. Stra figo! Qualcuno di voi viene all'idays quest'anno?
Mint anche senza terminale vivi tranquillo
 pk hai cambiato nome al gruppo
Non funzionano piu i bot
Non sapevo fosse del sud italia
Ahaah really? Niente combot?
Comunque il titolo del gruppo fa morire ahahahahah
A me non lo fa leggere tutto
Ma che spammoso che è sto com*bot
Basta nominarlo e si sente chiamato in causa

Comunque I bot andavano
Metti la m maiuscola
Ahahahah che fastidio tutto minuscolo
Eh non mi ricordavo
Toh
minuscola era più aggressivo :D ci starebbe bene un sondaggio qua :D
che ne pensate?
Che costa troppo
Troppo? Eh insomma
Ci sta
 pls guarda la chat privata di "overvolt risponde (di solito)"
Appunto
Ti sei risposto da solo
ti dice niente quel "
" 
appunto.
e che gli ho mandato un msg importatnte
 non fare scherzi

Non ci scherzare è seriamente un problema
Pensa se sganciano con un drone un pacco bomba in mezzo al Vaticano
beh è vero
anche perchè un drone è troppo veloce per essere abbattuto dai cecchini
Tranne se sei itz salveene su cs:go ... Ti tiro giù tutti i droni che passano
che dire. fermiamo il progresso e torniamo nelle caverne
Andrebbe "jammerato"
come si volesse l’europol per arrivare a dare una notizia del genere :D
Seriamente come fai ad abbattere un drone ?
Ci vorrebbe un'antenna che direzionata sul drone lo manda in tilt
Ci sono gia delle contromisure elettroniche per esempio
eh appunto

sono droni da bombardamemto credo, non i quadricotteri
Il principio è quello
Un UAV ?
Si può abbattere con un missile a ricerca
eh?
ah non so , parlo di "aerei senza pilota"
UAV
la “notizia” è che qualcuno potrebbe fare attentati mettendo esposivo su un drone
nel senso un esplosivo al plastico per essere efficacie pesa dai 2 ai 5 kg, non mi intendo di droni ma dovrebbe essere alto come.peso in più
Basta anche una molotov fatta cadere...
il peso non è un problema
poi se mi sbaglio meglio che qua arrivano nuove leggi contro i droni 
ma lasciate stare le leggi. le leggi sono per chi le rispetta. non per chi le disprezza. se uno vuole fare esplodere un drone non è che con la legge lo fermi :D
qua stiamo parlando di casi umani putroppo…. gente condizionata e spesso sotto l’effetto di stupefacenti
si ma comunque salterebbero nuove leggi
in teoria le leggi attuali sulla carta sono ok. visto che non puoi volare  in città e su assembramenti di persone :D cosa ci vorresti scrivere di più?
non vorrei andare off topic (non ho seguito tutta la discussione) ma state parlando di attentati con droni o con persone?
droni
ah ok
anche se non cambia molto eh :D alla fine sono fatti da persone
si beh
certo che allacciarsi una c3 alla cintura e allacciarla al drone cambia però, malati si resta
e di molto
Non è la prima volta. Avevo già affiancato mandriva Linux a win xp un po di tempo fa ( anni ). Però non mi ricordo più come prima.
Sì avevo pensato di fare 2 macchine virtuali una per debian jessie e l'altra per linux mint ( ho già la distro si Dvd ).
Ha ragione però
LOL... Non l'ho detto io, eh 
È normale che Manjaro in live non riesce a connettersi ad internet?
Falchi
poveracci
No sul serio avevo letto di falchi addestrati ad abbattere droni
Belgio mi pare
Olanda
Giusto
 È normale che Manjaro in live non riesce a connettersi ad internet?
Probabile... Nemmeno via cavo di rete?
No, forse perchè è in live?
Ma altri os in live che ho provato si connettono senza problemi ad internet.
Ciao vale potresti provare ad usare il cell in tethering usb come ho fatto io sul raspi. Colleghi il cell con il cavo al pc dovrebbe vedertelo come unità di massa esterna . attivando il tethering usb dovresti poter navigare in internet.
Ma non posso fare così ogni volta: voglio un' os funzionante al 100%
Sì ma puoi farlo provvisoriamente. Di solito i collegamenti internet si fanno con il so installato sul PC e non con una Live.
Puoi provare lo stesso ma mi sembra un controsenso.
Qualcuno sa come controllare che un input sia numerico in c++
Sapr per la normativa italiana

Devo installare un' os su un sshd nuovo mai usato, serve la stessa procedura?
 oh god,si
Dici a me?
si
Grazie
Intendo che il codice riesca a capire quando metto una lettera o un numero
Devo assicurarmi che ci sia proprio un numero
salveeeeeeeeeeeeeeeeee
Pensavo che "isdigit ()" funzionasse.... ma ho avuto problemi....
Ciaoo benvenuto
ho conoscuto per caso il canale youtube
me gusta tanto!
però la cosa che sto imparando ancora python è mi serviva una mano a scrivere alcuni codici per creare un bot
qualcuno di voi mi può aiutare?
Benvenuto Tra noi 
grazie!!!!
Benvenuto
grazie!
purtroppo non so nulla di python 
"non sono neanche vicentino" ahahah
Ho appena comprato un gatto morto... E non sono neanche vicentino! 
E se ne vanno ancora altri soldi per il computer nuovo :v
Il problema è che non ho comprato solo il deadcat, anche il suo microfono
A che servirebbe il gatto morto?
 is the new briatore
Ad abbattere completamente il rumore del vento
Ah buono, ma fattibile con Audition 
Ma con software rovini sempre
Ovvio, con i software puoi fare poco, ma se non hai abbastanza budget crack di Audition e via
Quale mi consigliate per l' installazione?
Dualboot?
L' sshd è nuovo è il primo os che devo installargli, forse in futuro farò un dual boot, ma a quello si può pensare dopo.
quindi vorresti come principale linux?
Sì
un consigli plz: Batterie ricaricabili AA buone?
ma accanto alle figure non c'è scritto niente
Solo all' ultima:"PARTIZIONAMENTO MANUALE; si possono creare o ridimensionare le partizioni manualmente"
nessuno esperto in python che mi può aiutare?
Che ti serve?
(Ci proviamo)
 faccio partizionamento manuale?
ragazzi qualcuno sa dove posso trovare la schematic di un tastierino rfid???
Nessuno che sa qualche cosa di batterie AA?
batterie AA Ni.Zn da 1.6V volt
ricaricabili
e in scrivania ho 2 duracel normali AA da 1.5Volt
 scegliendo l' opzione cancella tutto dal disco la finestra dell' installazione si chiude
possiamo parlare in pvt?
 metto partizionamento manuale???
vada vada
li penso fai tutto il disco
????
Ora?
perchè non hai nulla?
dovrebbero esserci le varie partizioni e dischi
Non lo so
Il disco è nuovo, devo partizionarlo prima io?
Allora fai direttamente quella del disco
 il disco l' ho preso dalla confezione e l' ho inserito nel computer tramite sata
Nuovo Nuovo?
Arrivato da Amazon
Fai quel opzione
Quando la scelgo la finestra dell' installazione si chiude
Il disco è online?funziona?
In che senso online?
Che funziona
Dovrebbe......
Dalla confezione l' ho inserito nel pc
 le altre due cosa sono?
prova a selezionarle
Così a caso?
Hai creato una tabella di partizioni sul disco? O c'era già?
Raga un accelerometro buono per robot su banggood?
Nono
Il disco era nuovo
Non c'era nulla sopra dice
Magari c'era già...
L' ho preso dalla confezio e l' ho montato sul pc
Ok, c'è gparted installato in live? Non so se manjaro lo include.
Sì, c' è
Aprilo e vedi cosa ti dice del disco
Non trova il disco... mi fa vedere soltanto la pendrive che utilizzo per la live
Nemmeno in alto a destra da scegliere?
Su Dispositivi?
No
Ok... Lo hai montato giusto, a sto punto?
Non puoi farlo da riga di comando?
Montato fisicamente proprio intendo
Prova con

C' è solo un modo per montarlo....
 guarda "overvolt risponde (di solito)"
Vale hai provato a vedere se il bios te lo rileva?
Eh magari non è entrato bene...
Il mio disco è da 500GB qua rileva una da 50,9 MiB; uno da 225,3 Mib; uno da 814,7 MiB; uno da 372,7 Mib e la chiavetta
Tutti con la stessa lettera?
tutti sda o sdb tipo?
Eh non c'è l'hard disk
Quindi.......????????
Controlla se il bios te lo rileva.
Quoto
Altrimenti.... Keine Ahnung
Già fatto..... no
Problema hardware mi sa allora
Controlla di averlo messo dentro bene
Sì concordo.
Ora controllo......
Che ho perso mille anni di vita quando dopo aver aggiunto ram non si accendeva il computer... E invece semplicemente non era dentro
Eh così non si può dire molto
A volte non facendo attenzione non so inserisce il dispositivo bene nel bus.
Prova a tirarlo fuori e rimetterlo... Non saprei cos'altro
Sì concordo.
Chi se ne intende qua di CSS?
Spara
Praticamente ho questo problema, ho impostato come sfondo di un div un immagine, però devo far sì che questa immagine aderisca ai bordi dello schermo. Questa immagine deve occupare circa il 55% dello schermo verticalmente, perchè devo farlo responsive
qualcuno esperto di bot telegram
Cosa intendi con 'aderire ai bordi dello schermo'?
Ah, larghezza 100%?
Scusa, non mi sono spiegato bene. C'è questa immagine che deve occupare il 100% di widht e 55% di height
 l' sshd slitta un sacco, forse è quello?
Slitta? In orizzontale dici?
Dica
Non ha un supporto "carrello"
 ti scoccia passare in privato che altrimenti qua non si capisce nulla?
possiamo parlare in pvt?
*confused*
K
Sera
Può essere che non faccia ben contatto.
 non ha il classico supporto che lo tiene fermo
Il bus dovrebbe incastrarsi in qualche modo
Si esattamente.
 se per bus intendi il supporto in ferro che tiene l' hdd fermo questo pc non ce l' ha
No I contatti
Cosa si può fare????
Finché non entra ben poco
Si che entra
È che si muove, posso tenerlo fermo con un pezzo di carta
Si ma non fa contatto...
Ma in che senso?? L' hdd conbacia con la porta
 so che ci sono altri modi per attaccarlo al computer, no?
 se tolgo il masterizzatore e lo attacco al posto suo? Ma non ricordo che tipo di porta è.
Un'altra possibilità che hai è quella di procurarti un cavo di collegamento e tentare con quello.
C'è qualcosa che non va se non entra però
Cosa non entra
Collegandomi a cosa?
Wewe qualcuno ha mai comprato da dronepoint?
Tra il bus ed il drive.
Ma se Roberto dice che non fa contatto cosa vuoi collegare?
Allora non so che dirti d'altro.
 ma si può rimuovere il masterizzatore e collegare lì l' hdd vero???
Devi comprarti gli adattatori pero credo
Prova a pulire i contatti della porta del notebook
Si, ma si può fare??
Che porta è quella del masterizzatore?
Sì, si può fare in teoria
Ma che porta è???
No idea del nome
Dovrebbe essere la classica sata.
pensa te che la Polizia ha un aquila addestrata proprio per questo  l'ho vista a Taormina quando abbiamo montato le antenne dei VVF per il G7
Chiedo scusa pata ( parallel ata)
la Polizia ha un aquila reale addestrata per questo..se non ricordo male è un aquila dei Gis/Nocs o come cavolo si chiamano..l'ho vista a Taormina al G7
Varta, ma costano...oppure le classiche Amazon
le Varta sono le migliori in assoluto
Io invece ho visto G8 a Padova
ora cerco la foto :)
niente solo quelle olandesi si trovano
G8 a Padova
Giotto a Padova 
Zio non possono sorvolare il Vaticano
Lo buttano giù prima
ovviamente loro sono protetti "dall'alto"..anzi, dall'Altissimo
Rip
Ma hai letto il Corano
Uccidere in nome di Allah è il peccato peggiore che possa esistere
Quindi protetti fino ad un certo punto
Ma per loro la religione è una scusa, ez.
Qualcuno qua dentro è una spia di 
 🤔
 beccato!
concordo..sono ignoranti che si fanno abbindolare da imbonitori e propaganda
Molti sono obbligati a farlo. Vengono minacciati in modo che se non si fanno esplodere o non si arruolano altri uccideranno la loro famiglia
eh lo so..che mondo di m....
ma così mi ritengo offeso
Ho appena comprato un gatto morto... E non sono neanche vicentino! 
abito a vicenza e faccio vicentini di cognome...

Ma che gruppo è quello dello screen?
Il mio prof di fisica 1 non passava un'ora di lezione senza che facesse battute sui vicentini
Quando spiegava l'elettricità statica: "è stata scoperta quando un vicentino - perché sapete che non buttano via niente - ha strofinato una pelle di gatto su dell'ambra"
 oggi hai esami?
10:30
In bocca al lupo
È un bot, 

Azie 🤞
Grazie
Marco in bocca al lupo anche da parte mia. 
Buona fortuna marco
Buona fortuna marco
Manutenzione
Buona fortuna... esami di ingegneria sono sempre difficili
 vuoi sentire una novità? Quei tecnici hanno distrutto anche la porta SATA, quando vado ad inserire l' sshd nuovo si muove e il computer, anche se lo tengo fermo, non lo legge
Figurati che questo è il big del semestre 
Hahahahah loool quindi niente?
Posso comprare l' adattatore pata: tolgo il masterizzatore e metto l' sshd
Adattatore Pata? Ma non ti si unge tutto il pc?
Pessima
Aspetta che rido....... ahahah 
E altri 10€ se ne vanno
 ho attaccato l' sshd al computer tramite usb, ho aperto gparted e mi dice che non è allocato, forse è quello il problema??
 Creo una partizione primaria?
Se il computer non lo vede non c'entrano nulla le partizioni
Comunque di, devi fare una partizione primaria
Creo una tabella delle partizioni?
Sì, per forza
 che tipo di tabella scelgo?
msdos?
In fyle system ext4?
Va bene così?
Gpt
Sisi tanto poi quando installi manjaro se la riformatta lui come vuole
Ok, adesso provo......
 non lo trova, non posso usarlo tramite usb??
È lento come non mai
Non puoi usare veramente un sistema operativo che parla con l'hard disk via USB
 lo posso mettere al posto del masterizzatore con l' adattatore
Yep, ma può essere che ti convenga riparare il connettore suo
Anche io
Reti aperte
Cosa posso fare...
giorno ragazzuoli
 adesso il computer legge l' sshd, cosa scelgo?
Se vuoi puoi fare anche cancellare disco
Tanto è vuoto no? Così se lo sistema lui da solo
Ok
Fai partizione manuale 
È poi selezioni tu quanto spazio vuoi dentro
grandeeee
ma te hai comprato l'h100i nuovooo
Si il v2
Ho preso tutto a settembre quando non erano uscire le 1080ti e i kaby lake
Ho pagato tutto un sacco
Tipo la 1070 mi è costata 450 al blaco friday
troppa pasta
Troppa troppa
Lo so il mio amico mi ha fatto spalmare tutto
Io volevo mettere il chicco
Andrebbe messa una gocciola in mezzo che poi schiacciando si spalma
Ma meno
Il solito chicco di riso
Perché dicono che se ne metti troppa agisce da isolante
Vabbe tanto ora la devo rimontare
In effetti si e poi va a sporcare troppo i bordi
Prossima festa della mamma...
Ora la metterò bene la pasta
minchia
WTF
ti odio hahaha

La vecchia era rotta
Segnava 127 gradi
lol
E le ventole andavano al massimo
ringraziamo mamma amazon
Esatto

Questa mi è costata solo 20 euro
Perché mi hanno rimborsato ovviamente
case quale hai?
Il noctis
Questo qua
Una partitina a crysis ci sta
Io ho il 2
madonna mi fai venire una voglia di assemblare pc che non hai idea! È tropp bello 

Se vuoi facciamo una video chiamata skype
Più di cosi
ahahahahahaha
raga ma su easyeda ci sono le resistenze da 1K?
Bhp
Bho
cosa mi rappresenta quel pallino rosso sulla resistenza?
qualcuno di voi conosce queste spine? sono di un vecchio (vecchio) impianto stereo HiFi che ho in taverna. secondo voi possono esistere adattatori a jack da telefono (3.5cm)?
mi sebrano parecchio strani
A occhio crisis 3

stereo e casse sono tutte della stessa marca, che siano di proprietà?
Se siete di trento uno studente delle iti ha fatto un bot per telegram dove dice se ci sono posti auto liberti e le corse dei bus o dei treni
Il bot si chiama 
cooosa?? 
eh ma io sono di vicenza 
però è molto bella come idea
Gia
Ed è fatta da uno studente delle iti in collaborazione della fondazione bruno kessler
wow...50% di sconto
nobody?
Non riesco ad installare questo emulatore di android su Manjaro
Raga qualcuno si vende una xiaomi yi?
Manda una foto della cartella aperta
Apri bin
Ho provato ad aprirla da terminale, ho aperto bin, ho scelto 
 ma mi dice che non è esistente
.
.sh da terminale
Ok fai chmod +x 
Il file ha i permessi
Dopo di che fai .
.sh
Così come lo hai scritto?
Devi stare dentro la cartella
Oppure scrivi il percorso prima di 
Fatto
È partito?
 Xiaomi Piston in forte sconto a soli €3.55 !

 Silver o  Black Coupon: 
    
 

Sì
ah non posso inoltrare i canali?
A quanto pare
?
Lol
Ma intendi jack 2,5 (quello degli auricolari per intenderci) o plug RJ11 (la spinetta del telefono)? In tutti i casi, non credo che troverai adattatori: sono spine praticamente non più utilizzate da nessuno... credo che dovrai andare di "fai da te"
Sono le piston fresh, fanno schifo 
si ma 3 euro
io che le distruggo come niente
ah ho pure ordinato 9 ricariche della mi pen
Che brutto quel dissipatore 
Ragazzi c'è qualcuno dell'abruzzo qui?
Che drone mi consigliate per iniziare?
Sei brutto te
Cavolo devo farlo pure io
 per caso vendi la xiaomi? 🤔

Oleeee i 2-5 giorni erano giusti
A me non è arrivato  ed avevo la tua tempistica
che bello, mi è andato il telefono in blocco frp
Me gusta sto gruppo
poi dite perchè uno deve bestemmiare sempre con Bartolini..si sono fregati sicuramente un mio pacco che doveva arrivarmi ieri..sul tracking porta consegnato alle 15:16, quando a casa mia non hanno mai suonato sti maledetti..pomeriggio vado a fargli il casino in sede, si sono presi lo stesso vizio di GLS, mettono Consegnato e tirano dritto
 nel installazione di manjaro che differenza c'è tra driver Free o non Free?
madonna quanta pasta termica  ma la metti con la siringa oppure con la betoniera?
se non sbaglio dovrebbe essere una fotoresistenza
Chiama la sede locale. Senti qualche vicino
Hahahahaha ripeto non è un idea mia. Il mio amico ha voluto mettere tutta quella pasta
Comunque ho appena finito di montarlo
Vi mando qualche foto
Lol
Glielo avevo detto anche io 
Free sono quelli open source, non free quelli proprietari
Se metto non free utilizzo Nvidia?per esempio
Sì metti quelli
Apposto
Che con nouveau non parte
ho già chiamato e chiesto ai miei cugini, nel mio palazzo siamo tutti parenti..non è la prima volta che succede, anche GLS lo faceva prima..poi quando sono andato in sede imbestialito hanno cambiato registro, ora prima di una consegna mi chiamano sempre
Eccolo qui
ok vediamo 
 domanda perché utilizzi manjaro
graficamente mi piace un sacco Manjaro..ma Fedora è il mio primo amore

Anche qua sei hahah
No tu qui 
Eheheheh
Volevo fare una domanda su manjaro ma ho risolto
🤔🤔🤔
oggi pome a Bartolini faccio cadere il tetto della sede a suon di bestemmioni
Ma no dai
 arch linux cosa se te lo chiedo cosa devi progettare
Fatti lasciare la track report del viaggio
?
Hai installato manjaro
Sto installando si
ma si invece..ogni volta per un cavolo di pacco devo allertare parenti, fratelli e la CIA..e che cazzo, non posso tenere bloccati i miei fratelli un giorno a casa perchè il corriere non si sa a che ora arriva..cavolo SDA spacca il minuto, ogni volta alle 9.30 di mattina suona il campanellio
Per fare cosa
Per usarlo no?
non solo, voglio anche nome e cognome del padroncino

Io ormai conosco tutti i postini  quello di GLS mi chiama per nome ormai
Il cognome è sulla busta
con quello di GLS abbiamo trovato un compromesso, mi lascia i pacchi al negozio di mio cugino, tanto è sempre aperto..SDA invece è il top, il postino spacca il minuto e non sbaglia una consegna, mi firma anche lui ormai, tanto mi conosce..Bartolini e Nexive invece una tragedia
non sempre, si sono presi il vizio di cancellarlo con il pennarello indelebile

 esperienza su linux?
esattamente, la stessa faccia che ho fatto io...per "tutela della privacy del corriere" dicono..ma a me invece fanno fare 20 km per andare in sede, visto che al tel non si degnano di rispondere
Piccolo problemino: non riesco a collegare la stampante la pc
cosa faccio?
 fai gli screen e chiedi il repot della tracciamento
È poi fatti dire dove sta il pacco
Il pc non riesce a trovarlo
Collega il cavo
🤣🤣🤣🤣
Quale cavo????????
Alla stampate al pc cavo USB
il problema è che il tracciamento BRT con il numero di spedizione che mi hanno dato non funziona, quello di Amazon si invece
qualcuno sa come aiutarmi?
eh lo so, infatti gli farò vedere sia la mail di bartolini sia la pagina di tracking di amazon..perchè su amazon lo segnala, invece sul sito bartolini non mi prende il numero di tracking, mi dice che mancano numeri (infatti sono 15 invece di essere 19)
Cosa?
c'è un bel link di xda sopra
non ti viene in mente che forse il problema l'ho scritto lì?
No 🤔🤔
Che bello che per scaricare 58 mega ci metto 8 minuti
La stampante non riesce a tirare il foglio
io ci metto 4,9 secondi
Ahahahah
 problemi ad essere riconosciuto il cell al telefono
The genius! Leggi sopra: via wirless
Senti se non sai come rispondere non farlo
Niente battute qui 🤣🤣🤣
 stai usando arch linux sai almeno i comandi?
Non è che qualcuno ha un account steam con payday 2 in più? Non avevo il computer quando l'hanno rilasciato gratis 
Povero...io con una analogica 56Kb ci sono riuscito spammando click.....no mi disp
troppo bello
Anche per questo ho l'applicazione di steam
WE NEED TO BUILD A WALL 
🤣🤣🤣🤣🤣
.
Non riesco ad avviare gnome-tweak-tool, lo installo da terminale, dopo cerco di avviarlo e mi da un problema
...
Risolto
Salve ragazzi qualcuno utilizza oppure mi può dare qualche informazione su genesis mining?
Qualcuno conosce un tema di gnome che da all' incirca questa grafica???
Io ho pensato di investire 30 euro ma fondamentalmente non conviene, guadagni 140 euro in 2 anni
cosa vuoi sapere?
Se è affidabile come sito
L'investimento è singolo o mensile?
si quello si
l'importo che paghi è annuale se non sbaglio, ma senza rinnovo automatico. poi dipende dal contratto, tipo quello per btc paghi una volta e va a "vita"
Mhm capito graziò
Grazie
Prego. Comunque se vuoi comprare prima scrivimi
Però credo che più si va avanti meno guadagni dato che la velocità rimane invariata
Si però la valuta potrebbe salire
Inoltre se investi in Btc vieni sottoposto a delle tasse sulla corrente e sulla manutenzione che vengono detratte dai guadagni in btc
Io avevo intenzione di investire o in ETH o XMR
Qualcuno conosce un tema di nome all' incirca così?
Si ma teoricamente ti vale di più quello che ricavi adesso. Ad esempio se guadagni x bitcoin tra qualche anno avranno sicuramente un valore maggiore (salvo imprevisti). Ma tra qualche anno i bitcoin che vai a ricavare sono così pochi che non te ne fai nulla
In ETH e in XMR la durata del contratto se non sbaglio è valida per 2 anni e praticamente non paghi nè costi di manutenzione nè di corrente
Qualche sito per comprare ETH con PayPal?
Qualcuno sa come spostare la barra delle applicazioni su manjaro nome??
Coinbase
Gnome?
A me non li fa comprare con paypal
Sì
Beh chiaro
Ma sul sito c'è spiegato tutto
Inastalla l'estensione Dash to Dock
Poi vai nelle impostazioni dell'estensione e la imposti in basso
Adesso la cerco, grazie
 tu hai comprato con paypal da li?
Io non ho mai acquistato in realtà
Però è il sito che usa/usava marco
Ragazzi volevo provare Linux in un coputerino... scommetto che il solo pensarci è blasfemia vero?
Il computer ha 1 Gb di ram.....
Ecco l'ho detto ora potete immolarmi
Perché non potresti farlo?
In che senso computerino?
Vai di arch con lxde
Lo puoi fare alla grande, ti dirò che linux è molto più leggero di Windows se scegli un DE leggero
Beh sicuramente va meglio Linux di Windows con poca memoria
Dite che è fattibile?
Certo
*in ogni caso
È un dovere civico
Prova puppylinux se hai pochissima memoria
Puppylinux è inguardabile ahahah
Ah ok ok pensavo davvero fosse troppo poca
La ram
Infatti ho specificato se aveva poca memoria ahahahah
Secondo me il consiglio migliore è quello di 

Arch+lxde
Attualmente ho win 7
Certo installare arch senza conoscere linux è tosto per cui magari inizia con Debian
Al massimo se vuoi qualcosa di tranquillo prova lubuntu
Apro la mia mail per verificare l' account di gnome extension e mi arriva questo
Tocca l' immagine per vedere il video!! 
Ok proverò in caso scriverò qui per qualche aiuto grazie per le risposte ragazzi
Per te un video messaggio da parte di sfera ebbasta! 
 come si chiama il browser integrato di gnome?
Dovrebbe essere firefox se non sbaglio
No, perchè firefox non supporta le estensioni
Oppure gnome.browser
Icewael se non ricordo male si scrive cosi
Come la installo adesso
Non ricordo bene
Cosa?
Raga volevo creare un'applicazione tramite il quale i telefoni si scambiano informazioni tramite un database online. Avete qualche consiglio per dove hostare il database in maniera gratuita?
Dash to Dock
Aspetta che non ricordo il nome
 ma se non capisci linux perché hai installato arch linux prova linux mint Ubuntu
Vai sul sito ufficiale e trovi il ppa
Mah
Dai s'impara
1-Cosa ne sai se me ne intendo di Linux?
2-Chi ti ha mai detto che è Arc
Ma mica da arch linux
?
Questo è vero, io ho iniziato con Debian effettivamente
Ma chi te lo ha detto che è Arch?????
Manjero come cavolo si chiama è basato su arch linux
Comunque scherzavo mi son confuso con un pacchetto che ho installato prima con Aur
E chiedi come si installano estensioni di gnome
Basta che lo cerchi e t'installi l'estensione GNOME, fa tutto da solo
Su state boni
Manjaro e Arch non sono la stessa cosa: Manjaro è stato creato appositamente per semplificare Arch
Come linux mint
Se non sai installare nulla ti conviene imparare da Ubuntu e poi debian fedora
Arch per le personae esperte di linux
Chiedevo qual' era il browser di default di gnome; se non lo sai non si possono installare estensioni su gnome tramite chrome e firefox perchè non supportano più NBAI

Ma in realtà io le installo regolarmente
Che c'entrano estensioni gnome ed plug-in browser
🤔🤔🤔
Se usi GNOME shell extension puoi installare le estensioni
Con NBIBA si trovano solo estensioni compatibili con la propria versione
🤔🤔🤔🤔🤔
Sbagliato a scrivere ma vabbè
Non so cosa dia NBIBA
Si quello è normale lo usano tutti
Si ma Valentino diceva che non è più possibile installare le estensioni da chrome e firefox ma questo non mi risulta
Ah dire la verità non ho capito da sta mattina... prima il boot, la stampante, ora gnome e browser
Cosa centra la stampante??
Oggi avevi problemi di stampate
O sbaglio persona
Cosa centra con questo discorso???
La stampante era collegata al pc
Non questo pc, comunque non centra il discorso....
Ah oki
Non c' è lo switch per installarlo
Se sei ancora ai primi passi nella creazione di app usa Mit App Inventor...puoi salvare i dati con il componente Tiny Web Db..ma è una cosa abbastanza basilare
Io so programmare bene, volevo qualche consiglio per il server
Ah okok
Non ricordo il nome.....
Ma ho due cavi rossi come li collego?
Richieste get per memorizzare i dati in un database mysql è più elegante
raga qualcuno ha una elegoo uno r3?
Penso che in un'elettrovalvola il positivo e il negativo non contino
Usa MySQL, e cripta le informazioni
Ma che sto tipo?
Qualcuno conosce un' emulatore Android (tipo bluestacks) per linux??
Dove lo posso hostare il database?
Raspberry zero
Genymotion se non sbaglio
Gratuito
Hostinger, altervista... oppure un computer/raspberry sempre acceso che fa da server
È secondo te cosa manca
Usa una virtual macchine su linux che fai prima
Dica dica....
La detto prima Davide
Io consiglio i siti di hosting, sono gratuiti e veloci da configurare
Mi rinfreschi la memoria....
Scorri su e leggi la riposta
Ppa?

Non capisco molto gli emoticon: potresti conversare normalmente?
Cosa c'entra il ppa con estensioni gnome
Quella è la mia faccia alla tua riposta e ciò significa: cosa caxxo stai dicendo
 fai prima ha imparare linux prima di installare distro di alto livello
Usb da macchina... Non compratelo
 
Perché?
Da tester uscita della tensione è 12V altro che i 5V dello standard USB
12v
Mi ha fottuto Arduino Uno
12 uscita e 5 entrata
Chinese is da best
Se leggo bene
NO .. 12V entrata e dovrebbe trasformarlo in 5 In uscita ma NNO FUNZIONA
c'è scritto 12-24V input e 5V a 2.1A output
La settimana scorsa ho collegato anche il cellulare che non si è bruciato ma scaldava da morire... ora mi spiego il perchè
Cina hai i suoi risultati
 Ecco il cellulare adatto
Io ho un Asus zenfone 3 deluxe
Perchè devi essere volgare?? Non ti costa niente riportarmi il messaggio di Davide che mi è sfuggito
Comunque Attenti a USB cina
Poi complimenti per la grammatica
Da quanto ho capito devo giocare con la differenza di potenziale fra due relay
Prego 🤣🤣🤣
Mi hai detto che sei esperto in linux
Ma l'elettrovalvola era quella che agiva sul flusso d'acqua e si apriva come un rubinetto? Giusto?
Se vuoi in privato quando torno a casa ti mando lo schema di configurazione con Arduino (rigorosamente disegnato a mano)
Ho letto ora i messaggi di oggi
Solo una cosa
LEL
????
Boh i vari messaggi di quello
1-Cosa ne sai se me ne intendo di Linux?
2-Chi ti ha mai detto che è Arc
Manjero come cavolo si chiama è basato su arch linux
Dai s'impara
Ma mica da arch linux
Ma chi te lo ha detto che è Arch?????
Ellamadonna
XD
io sono 7 mesi che mi sto creando una distro su debian di pentesting e devo ancora da imparare...
e uso linux "ubuntu e debian" da 5 anni
Io uso Arch, avevo messo i repo di blackarch ma me ne sono pentito
Le robe "da pentesting" vanno bene solo in live
O anche VM
esatto!
Mai affermato una cosa del genere
samurai live è il top!
 quindi hai risolto tutti i problemi che avevi?
tranne di usare linux "arch"
Ora prima di inserire qualche cosa su una presa usb la testo con questo. Funziona bene se vi interessa
ho sbagliato nick.... con un altro
Charge Doctor si chiama?
Più che altro 
 secondo me dovresti essere più pacato, siamo un gruppo di 414 membri, ognuno di noi ha conoscenze diverse anche perché informatica ed elettronica sono dei campi vastissimi e se c'è qualcuno che vuole imparare qualcosa ben venga. Alla fin fine se a te non interessa non rispondi
lo so... ma se io ti dico usa un altra distro perchè non sei capace di usare "linux" ma non mi ascolta...
Anch'io uso linux da parecchio (5-6 anni) ma non per questo tendo a scandalizzarmi, capisco che Linux non é semplice per chi è cresciuto con Windows ma questo non significa che non si può iniziare
Ho capito cosa intendi la mia opinione è che potevi essere solo più cortese
si ma ti ripeto non da arch... si inizia da ubuntu
Si ma infatti la mia non è una questione su quello che hai detto, in parte lo condivido
ah si ok... mi sono scaldato perchè insisteva e diceva cose senza senso
Ragazzi sono riuscito ad attivare virtualbox  su windows 7 con Mint. Lo sto usando. È abbastanza carino.
quanto lo hai pagato? mi è sempre piaciuto ma non l'ho mai preso poiché temevo di non usarlo... sarebbe figo si potesse fare con Arduino.(si può fare?)
pensaci te Marco 

Io mint non l'ho mai digeritofin troppo semplicistico ma comunque è ottimo per avvicinarsi a linux ma a questo punto meglio Ubuntu con qualsiasi DE (scartando la versione con Unity che dalla versione 18.04 avrà GNOME)
Ciao davide mint è un ramo di ubuntu come distro. Comunque si giusto per fare un po di pratica. Un suggerimento se tramite virtualbox non vedete la distro a 64 bit vuol dire che non avete abilitato la virtualizzazione della cpu nel bios. Infatti di Mint vedevo solo la 32 bit fino a quando non ho sistemato il problema nel bios. Come ho riaviato virtualbox ho visto che c'era anche la versione 64 bit di mint ( ubuntu )
Più avanti mi creerò una VM con debian jessie in modo da poterla usare sia da PC ( senza installare il so ma virtualizzandolo )  che da raspi.
Si ne sono consapevole ma comunque segue uno sviluppo proprio poi comunque il bello di linux è che ognuno può trovare quello che gli piace o in alternativa crearselo
Sì condivido il tuo pensiero.  un po di anni fa avevo affiancato mandriva linux a win xp nel pc vecchio ( dual boot ) lo avevo aggiustato al meglio e funziona ancora adesso.
Linux come so è molto maleabile lo puoi modificare come preferisci aggiungendo nuovi programmi.
È un mondo infinito di configurazioni
Sì davvero 
mi hai copiato il ventilatore usb 
Indovinate cosa esce domani?
Probabilmente, nel video di domani, ci sarà uno con la maschera :v
E sarà una televendita
V per Vendetta 2.0 
Un video
Troppo piccola
Raga, qualcuno sa come implementare l'AMP (Apertura Rapida) nei siti web?
Ciao ema purtroppo no sorry 
È un casino...
Raga mi sa che è partito l'antifurto di casa mia
Ma non mi va di alzarmi
Lo lascio finire da solo 
I timpani? Apposto?
È partita solo quella esterna
Probabilmente la batteria è da cambiare
Quella esterna suona in caso di batteria scarica.
Cos un antifurto che se si scarica la batteria si mette a suonare? Ma inviare una segnalazione alla centralina no?
quel momento in cui realizzi che 5 giga al mese non ti bastano
Ah
A 528 €
VOLEEEEEEEEEEEEEVIIIIIHHHHH guarda il rivenditore ahahahahah
Primà di ördinàre si pregà di cöntàttàre il nostro dipartimentö di vendità: DIGITALSGM 'chiöcciölà' G,M,A,I,L (puntö) Cöm I migliori sal
non serve neanche il meme

L'ho notato ora ahahaha
purtroppo sta gente continua a spuntare ogni giorno, Amazon dovrebbe tutelarsi impedendo ai negozi di cambiare nome ogni 5 minuti e controllando che nome inserisci
Sto lezzo qua
Io a malapena 4 GB
Ehm.. c'è qualcosa che non va
Io 7 GB e in teoria dovrebbero aggiungere 5 dal prossimo rinnovo. Aumentando di 1.50€ il prezzo
A me dovrebbero aggiungere 5 GB gratis
Non più... Hai una all inclusive? Ieri è trapelata la notizia che le rincarano tutte
All inclusive = minuti, giga, SMS ?
Yep
Aspè io ho la gold
Anche io
Ma non mi è ancora arrivato il messaggio dalla Wind, solo notizie da androidiani e androidworld
È obbligatorio pagare? Oppure si può lasciare l'offerta standard?
Perchè quell'offerta ce l'abbiamo 3 in famiglia
Pare sia obbligatorio
Ma finché non arriva il messaggio non ci metto la mano sul fuoco
Ok
posso virtualizzare su qualcosa che è gia virtualizzato?
si
perde molte prestazioni?
Mai fatto
Maa... Perché dovresti fare una cosa del genere?
nel senso ho comprato una VPS da 16GB ... visto che non li uso tutti volevo virtualizzare altre vps e darla ad un mio amico
Aaah
Beh potete gestire la cosa senza virtualizzare ancora credo
scherzo volevo sub-affitare la vps
ma questo non si dice
l'unica è provare, poi dipende dal  computer
vps ovh di quelle cazzute
lezzo
io ho 5 giga ma senza adsl a casa...
 cosa vorresti fare spiegati meglio
Illimitato ma a 7 Mega
Megabit
Immaginate voi lo schifo
wifi?
Uso il Wi-Fi ma ho anche le porte lan
io nel senso se vado in biblioteca per scaricare roba (adoro netcut ) partono le bestemmie se ci sono aggiornamenti di windows
ah già che siamo in tema qualcuno conosce come funziona netcut?
"diminuisce la velocità degli altri utenti di una rete wifi" ma come?
Peccato che la LAN supporta solo 1 GigaBit 
Ragazzi mi è venuta un idea per un video, che ne dite di una serra fatta con arduino?
Mi è appena venuta in mente innaffiando le piante
Vendere vps virtualizzate su una vps XD
su ovh non puoi farlo
puoi vedere reseller vps se c'è
 il tuo exploit l'avevo visto da qualche parte, ma ancora non capisco come mai microsoft sia così fessa...
Io l'ho visto in un video in inglese :D
Sono scemi
carino come metodo però, parecchio ingegnoso
Ragazzi ho appena visto il pc citato sopra che al posto di 1300 è venduto a 530 euro. Io non sono molto pratico di queste cose, ma si capisce già che è una truffa e mi stavo chiedendo, se qualcuno ci casca può essere rimborsato?
che truffa?
difficile cascarci, se paghi su amazon loro annullano l'ordine
se li contatti non sanno che dire perché saresti il primo a farlo
ti conviene contattare il supporto di amazon e segnalarlo
ma tanto ogni giorno aprono un nuovo "negozio"
si può fare?
Posso chiedere una cosa?
!no
Non avevo mai pensato di rispondere così 
<>no


e non chiedetemi che linguaggio è visto che non posso rispondere dato che è uguale per tutti i linguaggi C-like.
A me è arrivato sai
Uh a me no
Per fortuna
Nemmeno a me
Già lo hanno voluto alzare tempo fa, con la scusa di aggiungere un giga di internet
Comunque devi avere accesso fisico alla macchina
Perciò non è nulla di ommioddio ora hackerano il mondo.
Continua pure Marco, ora vado a casa e lo compro 
Sto soffrendo... 260€ di sconto e non poterne approfittare 
Peccato non poter fare fattura e scaricare altri 150€ di IVA
Grazie wind
Poi ti rincarano eh
eh lo so
Alla Wind Gold stanno offrendo 5 giga gratis
Ora sto al centro
Ci sono offerte decenti per chi é già Wind?
Perché vedo che tutti fanno offerte della Madonna per i non clienti, ma nessuno che voglia mantenerli, i clienti
Io ho la gold e mi trovo bene
In che senso al centro?
Al centro telefonico (ricariche e robe)
A me hanno fatto di tutto per ridurmi i vantaggi con le rimodulazioni.
Tipo io finiti 15GB ho il blocco totale della navigazione.
Comunque Tim andava a 150Mbps
E il 3G arriverebbe fino a 40Mbps circa...
Raga è successo che mi è andato il telefono in acqua. Funziona normalmente, tranne per il fatto che né la connessione dati né gli SMS funzionano. Non è la scheda perché su un altro telefono va tranquillamente, che può essersi bruciato?
Metti il cellulare nel riso
Poi aggiungi l'acqua
Spegnilo, togli batteria sim e sd e mettilo nel riso per qualche giorno
E i funghi
Già fatto
Prima non si accendeva neanche
Con il phon ?
Aspetta e forse si salva
Anche
Sono 2 giorni
Va tutto tranne la connessione dati e i messaggi, credo che dia fastidio la scheda
Allora forse si è fottuto il trasmettitore gsm
Non si può riparare?
Non penso, aspetta gli altri
Ok
Nel senso che smonto la parte di sopra e ne compro una nuova
Inoltre mi dice: "rete selezionata (I WIND) non disponibile"
Perché non funzionando il trasmettitore non si connette i ripetitori
Ma le tacche del segnale le vedi?
Mia sorella che sta studiando ingegneria mi ha inviato questo
(g)old
what?? 
Raga, qualcuno pratico con MySQL?
nope
Il famosissimo NE666 
Non molto esponi il problema
Praticamente ho degli ID in una table di un database... Voglio che con PHP si prelevi l'ID più alto tra quelli presenti
Ciclo While?
quando un ciclo while diventa triste: Blue While 
Fatti male, ma molto pure
ahahah no grazie 
Vedo se riesco ad aiutarti
Puoi fare una select, order by ID decrescente
Poi ti prendi il primo
SELECT id FROM table ... come devo continuare?
scusate, sul mio ordine fatto su bangood mi è venuta la conferma di consegna, che dovrebbe essere tra 1/4gg.... viene solo quando ti avvicini alla data di consegna stimata o a caso? è obbligatorio confermarla?
Si é quella la query
Basta che fai un SELECT max(id) FROM Table
Cazzo é vero
Ah, grazie, non la sapevo questa funzione
Madonna quando sono arrugginito con SQL, e ho l'esame giovedì ahah
Eh, io lo ripasso la prossima settimana ahah
Buona fortuna  niente che un tutorial su YouTube non possa rimediare
Tra l'altro proprio in questo momento sto facendo un sito in PHP, quindi almeno un po' dovrei ricordarmelo
No vabbè, ho appunti che bastano, se proprio sarò disperato punterò su YouTube
Sarò io, ma i tutorial non li sopporto ahah
Beh anche io poco fa stavo lavorando a delle api
Se cercate polito database trovate il sito con tutte le slides, magari vi fa comodo
ma non hai 12 anni?
Sì
Anzi 13
minchia complimenti
Niente di che, solo per allenarmi 
Studia tanto in questo periodo, è il momento migliore
dove le hai imparate ste cose? autodidatta?
Tanto intuito e tanto YouTube
Ma tanto
E poi la mia professoressa si sorprende perchè io sappia così bene l'inglese
conosci canali decenti oltre overvolt?
a 13 anni mezza gente sa i colori oggigiorno
Abituati ad imparare anche senza youtube però 
con il tempo si migliora...
É vero ahah
Con i libri di testo?
Più che altro, di solito ciò che trovi in un tutorial è la base, gli argomenti avanti avanzati li trovi su stack overflow
si
è un sito?
Volendo, tanto per l'informatica li trovi tutti in pdf senza venderti un rene per prendere libri da 50€ a botta
Yep, la gente fa domande e persone più o meno preparate rispondono
figata
Mi baso su di lui anche 
eh sì ma non tutti ci sono purtroppo
Per ora, li ho trovati praticamente tutti, tranne le versioni in italiano, ovviamente
Il problema è che poi neanche li apro ahah

Ovvio, non è che io abbia tutto questo denaro
il problema è che fossero in Italiano ci si sforzerebbe di meno e si avrebbe più voglia di leggerlo
io ho trovato il pdf del libro contenuto nello starter pack di Arduino
in ita
Mandah
Tell me
sono troppi mb
ti do il link
Ma fallo direttamente in php 
Ma no, sono in inglese base, impari 10 vocaboli e vai tranquillo
Già risolto, grazie lo stesso

eccolo, è un utente che ha fatto foto belle al suo intero libro e le ha messe in sto pdf
utile se hai comprato kit farlocchi di arduino
Follia
però a me sta bene

E poi mi abbassa il voto perchè non so l'inglese britannico ma quello americano 
Ma peserà tantissimo Ahahahahaha
mah ti dico adesso...
Gli americani sono dei cafoni ahah parlano come gli pare
Per me è più "stretto" l'inglese britannico, ad esempio in un video capisco meglio l'inglese americano
80 mb
Io vivo in scozia eh non si capisce un cazzo 🤣🤣🤣
MrDzDm? 
No anche tu qui
Ahahah
Lol
Però non è bello trovarseli di fronte in bagno sia uno o sia l'altro 
Eh direi di sì, ma sei nuovo in questo gruppo?
Si
Ah ecco non ti avevo mai visto
Ora che ci penso Marco nel video di EasyEda ha detto "io non capisco perché le PCB verdi e marroni non costano niente" ecc. Ma chi ha mai avuto una PCB marrone?
vero 
In alcuni apparecchi elettronici ci sono le Pcb marroni/gialle soprattutto dove si ha il trasformatore principale
io pur di pagarla di meno anche color fucsia la prenderei
Ciao
Qualcuno sa come si usano le rfm69cw?
Nn vogliono funzionare
È possibile costruire un gimbal per gopro a 3 assi?
Ovvio
Prendi un giroscopio e dei motori... Arduino e fatto 
Grazie mille
Ci ho messo un buon 30 secondi per capirla
Di niente... Se hai problemi chiedi pure
Scusa... tra l'altro sarebbero servomotori? O stepper?
Meglio brushless
Ottimo grazie
Ma non sono più precisi gli stepper dei brushless?
in teoria si
Eh appunto
La data indicativa arriva quando il pacco entra in Italia....poi se arriva da uno stato esterno alla CE ci vuole anche la dogana che sono altri 20 giorni, ma se arriva dalla CE dovrebbe rispettare quei tempi...perlomeno a me han fatto questo
raga ho bisogno di una mano.
ho appena cambiato la scheda madre del telefono a causa di un problema al tasto di blocco del cellulare che faceva conflitto e non mi permetteva di accenderlo.
una volta riacceso e configurato con la nuova scheda madre ho notato che il cellulare scaldava eccessivamente e non si raffreddava.
Mettilo in acqua
Bastava cambiare il tastino di blocco, non tutta la mobo
Spegnilo
E usa la ventola estiva
Stacci attento, io oggi ho tranciato un unghia
non è quello il problema
C'è un record mondiale che consiste nel fermare ventilatori con la lingua
è che subito si riscalda anhe se non sta facendo nulla di che la cpu arriva a 40 gradi
In realtà non è così pericoloso fermarlo con una mano
CPU a fanculo?
Si infatti il torchio dei motori fa cagare
Con una mano no
Va che anche quando il telefono è spento sono in avvio tutte le app di Google.... penso dipenda dalla ram

❤️
Della serie : "Tutto quello che il computer ti dice è vero e giusto almeno quanto tutto quello che tu possa trovare su internet"
Questo sta sul sito di 
Cercate str_replace() 
ragazzi ma qualcuno qui ha mai avuto a che fare con il robot NAO?
Ora scateno il flame...
SECONDO ME Ubuntu é meglio di Debian
* bannato dal gruppo * * menato * *espulso da tutta telegram italia * *ammazzato "
be almeno ubuntu non devi tentare di installarlo 6 mesi senza successo essendo che debian continua a darmi ancora oggi problemi di compatibilità.....e il mio pc potrebbe essere un hackintosh....
Io parlo principalmente di distribuzioni server
Considera che oggi mi hanno bannato da un TS perché ho osato dirlo
Vai a dirlo che ne so...su stack overflow....ti bannano dalla vita
Intanto Ubuntu mi da MOLTI meno problemi di Debian
già...anche a lato client e non solo server....ma debian è più bellino...soluzione?ARCH LINUXXX
 come sei messo con linux?
dipende...cosa intendi con questo?
cosa vuoi fare con linux?
io lo uso come OS.....windows non mi soddisfa chissà quanto e quindi uso distro debian accasooo....e bo poi lo uso sul rasp per il python e altri linguaggi che sono più comodi da programmare da una shell ssh
allora per una cosa del genere ti consiglio ubuntu o debian
arch linux è per altro
si lo so.....infatti uso sempre debian....arch linux lo uso al massimo per dirottare droni al parco
Chi ha 900 euro da prestare? 
Il DJI Mavic Pro a 890€ su banggood con spedizione gratuita 
Ragazzi, scusate l'orario, sono cinque ore che studio di continuo.
Mi manca la programmazione dell' Onion Pi su tasto.
L'onion pi, o meglio, il suo setup, è reperibile qui: 

Il problema è che penso lo avvii in boot, mentre io, di questo, voglio farne solo un access point da attivare e disattivare in base al tasto, se premuto o meno
su un'interfaccia grafica in python fatta con questa source 

Spero possiate aiutarmi, ho la maturità a breve, e questo progetto per me è di vitale importanza
Naa, l'admin di sto gruppo osanna windows. Sei al sicuro
What?! Ad uno youtuber hanno donato 138 mila dollari in live ed il tizio che ha donato ha scritto che ha 13 milioni in Bitcoin
 perché non ti fai donare anche tu tutti sti soldi?
E magari poi li distribuisci alla prole
Beh se qualcuno vuole donare tanti bitcoin... 
1CGrx9RSZHd2SB4YByK3RAMBtUHh7s2wwD

Ecco 

 oggi ho gli esami aiutami pls 
tra 2 minuti entro
Esami di cosa?
inglese
Uuuh e alooora
Io informatica
In bocca al lupo 
A entrambi 
grazie mille 
Comunque sono 68btc 
Tanto è un esame per finta
10 crocette in cui chiede algebra di boole e cose stupide e un esercizio. L'appello scorso era "convertire un numero decimale in una stringa in binaria"
Ma non avete anche un esercizio di programmazione?
Io del sangue
Buon giorno
Ciaoo
Buondi a tutti. 
Esame di inglese done
Finiti gli esami scritti yee
almeno 10 scommetto
Spero
In pagella 10
È una cavolata inglese
A ok......no va bene...ok......
Eh è l'esercizio
yeee finito
Questo giro qui era "controllare se una stringa è in ordine alfabetico"
 mi ha portato fortuna 
:)
e io ho un g2460pg e ti attacchi
Ragazzi perché non mi fa caricare il programma su arduino?
Hai selezionato la porta su cui è collegato arduino?
Ragazzi cosa be pensate dei programmi di CashBack ?
Stanno prendendo piede in Italia questo periodo

Secondo voi sono affidabili o sono schemi Ponzi ?
Raga domani ho le schede di valutazione...
che sono quelle cose belle in cui c'è scritto se sei riuscito a fare la terza media?
Seconda ancora per fortuna, ma quest'anno è stato uno schifo
oddioio sono in seconda liceo appena passata ed è andata meglio della prima liceo.....ORA PRETENDO LA STAMPANTE DDD
Perché?
Perchè la nostra insegnante di italiano è mancata, e ci hanno messo una supplente fissa con cui non abbiamo fatto niente
Comunque nessuno conosce una stampante 3d 40x40 cm?.....ne volevo una un pò grande e non ho idea di dove andare a finire per fare il telaio
E ora c'è l'abbiamo quasi tutti bello dritto bello caldo in quel posto
È mancata per un certo periodo eh, non è che è morta 
Grazie
A ok
Non capisco il perché comunque
Italiano non è essenziale
Io ho finito la terza media e di italiano non abbiamo fatto niente
Funge?
Yep
C'è qualcuno che sappia come creare un client per un database access che mostri solo le maschere per l'inserimento dati
Ne ho preso uno e ci farò un video
Sieghi ogni sensore?
Eh?
Ciao a tutti. Ho visto il kit base elegoo di Arduino a 17 euro circa su Amazon. ho intenzione di prenderlo. vorrei sapere cosa ne pensate. Più che altro mi interessa molto la scheda arduino ho visto che il kit ha pochi componenti ma mi bastano ho qualcosa anch'io in casa.
salve,su bangood la priority direct mail arriva con poste? perché dicono che ci mette solo da 7 a 12 gg e mi fa strano.... quando mi dicono: tracking ended, estimated shipping 2/5 days sono lavorativi o no? 
scusate
Geekcreit™ UNO Kit per Principiante per Imparare Versione Aggiornata Per Arduino


mah se a te interessa solo la scheda comprala singola costa molto meno...
Per 3 dollari in più hai moooolto in più
No uso amazon ho già preimpostato la postepai. Prendo il kit per avere qualcosa in più.
ci vuole 2 secondi ad impostare la Postepay su bangood
Salve a tutti, con raspy ho impostato l'ssh, installato vncserver e settato tutto...poi  ho configurato VNC Viewer, e il server funziona, riesco a visualizzare il desktop del mio raspberry, ma ho un problema, l'imput da mouse e tastiera dal pc non funziona...sapreste indicarmi, anche perché non sono un esperto, grazie in anticipo
Le devi attaccare al raspi oppure usi il touch del telefono
tramite vnc dal pc quindi non funziona?
Funziona se vuoi solo vedere ma in se per se devi attaccarle al raspi le tastiere e mouse
in realtà un mouse ho provato a collegarlo al raspy mentre c'è il sercver acceso, ma non lo visualizzo su vnc
Allora prova da telefono usando il touch e dimmi...lo trovo strano...
Altrimenti la vnc non è settata bene sul raspi o stai usando la porta sbagliata da pc
Usi la 0 o la 5900 o quale tu?
La vnc dovrebbe essere settata bene, almeno riesco a visualizzare il dektop del raspy, però sembra mancare la parte input...dovrò aggiungere qualche pacchetto?...comunque in wifi
sapete rispondere? è abbastanza urgente. grazie
 posti il link?
Di solito il calcolo dei giorni è sempre su base lavorativa mi pare
Ah ok...
dimmi su telefono come finisce
Devo ancora installare qualche app, cosa mi consigli per controllo remoto?
teamviewer
ma io per la vnc uso x11vnc....la trovo più comoda con os diversi da raspbian
io su rasp usavo teamviewer ed andava bene
Eccomi: 
Nulla di esaltante ma almeno sai che hai un prodotto di "qualità" di una marca abbastanza conosciuta con la garanzia che nel caso qualcosa non funzionasse non ci sono problemi per la sostituzione
Peccato non sia la Black edition
Solo per un fatto estetico non per altro
Ciao si mi accontento. Comunque anche il kit di bangood è abbastanza interessante. Però non so se è di qualità il kit non vorrei trovarmi sorprese. Su Amazon so che vado sul sicuro è un sito molto conosciuto.
Persone belle pensavo di prendere la stampante 3d : Anet A8.......credete che possa essere qualcosa di valido?
(Alla fine si tratta di una Prusa i3 moddata)
Ciao giulian purtroppo non me ne intendo. 
k
Dicono sia piuttosto buona per il prezzo
Ho avuto un esperienza AGGHIACCIANTE con quella stampante
Per lo più ho visto che estrude una cosa come 10 materiali quindi.....e poi sono 270 eurini
Che vuol dire non molto buona ma hey, la paghi pochissimo quindi puoi farle upgrade e ci sta
Ma è stata solo sfortuna
In generale dovrebbe essere buona e facile da upgradeare
Almeno capisco il suo funzionamento essendo la solita cara vecchia ramps attaccata a quella 2560.....si almeno impiego 4 ore a montarla ma poi magari la modifico più avanti...poi ho sentito che l'estrusore mk8 dovrebbe essere bellino quindi
Un ragazzo che conosco l'aveva comprata su aliexpress e gli è arrivata con il piano di stampa imbarcato e dopo due stampe i cuscinetti lineari gli avevano già rigato tutte le barre
beeee......è pur sempre robba spedita dalla cina
Cara vecchia cina❤️
poi ditemi voi altrimenti vado di anycubic...
Un rapporto di amore e odio
La anet è più famosa e facile da modificare a mio parere
meglio così mi risparmio quei 6 euro in più
L'altra essendo una delta è un pelino più rognosetta da metterci le mani
OTTIMO CRITERIO DI ACQUISTO
Lo faccio sempre anche io
vero ma è più bellina esteticamente

Raga qualcuno sa come funziona?
Cos'è?
Ho collegato il lato Hv e gnd ma altro lato nn esce 3.3v
Convertitori 5v 3.3v
Ma mica si devono alimentare entrambi lati?
Non so
Asp qualcuno che lo sa
E strano se alimentato lato alta tensione altro lato nn esce niente
Mi sta venendo il sospetto che si deve alimentare altro lato anche
Mmmmmmm probabilmente fuso?
confermo la Anet per quello che la paghi ha una qualità di stampa straordinaria
ho lo stesso Kit, è veramente interessante e ci sto facendo dei bei progettini
Kit di 37 (trentasette!) sensori per arduino in offerta a 9.50€ 

raga qualcuno sa il titolo della canzone della sigla di overvolt?
basta
questo è ciò che me ne frega delle tue foto
no ok si ora basta
è stato bello....
raga qualcuno sa il titolo della canzone della sigla di overvolt?
nope
Lo sapevo
Tobu - Mesmerize
grazie
Devo imparare linux: quale os mi consigliate? Debian? Ubuntu?
Limux mint?
debiandebiandebiandebiandebian
imparare linux?
Si appunto....cosa intendi?
Prima mi rispondi e dopo dici che non capisci?
Anche se avessi capito quella sarebbe stata la mia risposta
mint è fatto apposta
Sono unidirezionale su certe cose
Ad utilizzarlo, districarsi in esso, così poi da spostarsi su distro più complicate, quanto ci vuole?
Io ho iniziato direttamente dalle distro complicate così da non aver bisogno di quelle semplici poi
Idem, la mia prima distro (quella che uso adesso) è Manjaro, ho chiesto distro facili perchè vengo criticato per questo.....
Ciao a tutti. Una curiosità: ho installato raspbian è funziona bene tra l'altro mi sono collegato a internet per fare update dei repo. Installato vlc gparted e clamav. Funzionano perfettamente solo che facendo una scansione completa con clamav mi ha beccato circa 80 warning ed un esploit. Secondo voi è possibile?
probabilmente li tira fuori da qualche programma che li tiene per farti funzionare il sistema o altro....tipo su kali linux ti trova sempre qualcosa a causa di exploitdb e msf
mmm sembra strano
appunto
lol
può andare bene per raspberry pi zero w?
32 giga sono un po tanti secondo me non li legge....ma non lo so avendo un pi 3
ok..il pi zero w supporta google assitant? vero?
no
solo una parte di google assistant
Sì ma appena installato ed attivato?
Cioè?
Sì quoto giulian. Sono un po troppi.
senza il riconoscimento vocale di ok google
quindi non ha proprio il riconoscimento vocale?
o si attiva solo tramite un comando non vocale?
Ciao, la maggiorparte dei pacchetti con bangood viene spedita con posta? se non è tracciabile, ho modo di saperlo con cosa arriverà? 

^
Quindi per esempio tramite un bottone gpio
E non è la libreria completa ovviamente
Ovvero che non avrà mai i promemoria, i reminders etc.
Okay
Poste italiane, sono tutte tracciabili fino in Italia se imposti corriere "FLYT" su 17track
Che ne dite di Alexa?
Per raspberry
ma se non ho il codice di tracciabilità e mi dice ciò? tra quanto dovrebbe arrivare? perché mi dovrò assentare e non volevo grane...
solo perché te sei più esperto di bangood


Come codice tracking usi il numero di ordine
posso ancora seguirlo o è in Italia?
domani è in italia
Ah quindi ci vuole ancora un Po prima che arrivi....
su 17 track c'è scritta la stessa cosa che mi dice sulla voce traccia dell'app di bangood (che è la foto che ho inviato)
io pensavo che in sti 2/5gg detti da loro nell'ultima cosa sul tracking mi arrivasse il pacco
che poi sono lavorativi o no?
Sempre lavorativi
Raga
Addio
what?
ma in parole povere tra 2/5 gg lavorativi arriverà a casa mia il pacco... o sbaglio?
Ho visto la pagella dal registro online...
Mia mamma va a prenderla domani
io domani.. ma sono promosso
vero? 
 
Si promosso anche io, ma una <censurato> la media è 6.95 mi ha dato 6 (lo scorso quad avevo 8), poi il comportamento è più basso di un voto
Per una nota di classe
vabbè ma capirà che non dipende da te il voto più basso
Quindi...addio cell per tutta l'estate (anche ilpc)
mado
ma tutto questo e sei promosso?
dai siamo tutti con te
facciamo ricorso 
Si
scusa per il disturbo 
Tutti 7 e 8 (tranne quello)
secondo me non ti demolisce
ti fa i complimenti
Secondo me si,me l'ha detto lei
ah
Ha detto esplicitamente "Se i voti sono più bassi scordati tutta la roba elettronica (tablet, pc, cellulare...) fino ai colloqui del prossimo anno" dopo io mi sono lamentato e ha cambiato colloqui con settembre
Ma che scuola fai giusto per sapere?....no perchè sembrano un pelo esagerati i tuoi....
Vero 

No vabbè faccio le medie (2° media)
però non mi sembra giusto finché uno va bene... cioè nemmeno fossi stato bocciato
Per sfizio vi faccio vedere
Ah peccato per l'8 che diventa 6 però è una pagella molto buona
Grazie...
Ahahah
Aspetta di vedere la mia
Era un 6.96...
In francese ho la media del 10 io
Almeno mi salvo
Ora usalo per il mining
Tanto è gratis
quello è reato qui finisci molto male!
no quello è rubare!
inserite dati falsi è fate un ordine non ha nome vostro
la pena è pagare il server più 1500€ di multa
pensi che la polizia postale non ti becca?
C'è un piccolo dettaglio
Tu vivi in Scozia, noi viviamo in Italia
È molto diverso
Tu vivi in scozia?
il bello che io faccio sicurezza web è gente come voi li piglio è li do alla polizia postale!
vivi veramente in scozia?
Io non c'entro niente 
"sicurezza web"?? 
Pentesting?
ops
Si ma non vuol dire niente sicurezza web , cosa intendi, che fai?
segnalato 1&1 uk per questo sistema
anti scam e risolvo i problemi di alcuni siti
Non ho capito cos'è successo perché mancano messaggi
Ah pensavo fossi un pentester
esatto pentesting è sicurezza web
Figo
Ti sei specializzato in web, network o altro?
Anche io faccio pentesting comunque
io sto imparando per bene programmazione e poi prendere dei corsi "attestati" e aprire una agenzia negli uk
Si ok ma pentesting è tutt'altro
Cioè se dici che ti occupi di web security immagino che sai cos'è come (xss, Sqli, car) ecc tanto per citare qualcosa
lo so
Pensavo che intendessi ch'è cerchi vulnerabilità e sistemi
anche quelli siamo un gruppo che ognuno di noi esperto in qualcosa
Va beh, peccato pensavo di aver trovato un esperto 

cosa è successo? mancano pezzi
Qualcuno di voi ha fatto esami di Stato al liceo scientifico?
(Sicuramente 
)
Scientifico doppia lingua, presente
Comunque vorrei sapere se è necessario preoccuparsi e soprattutto se la seconda prova (matematica) è complicata
Si riesce a copiare in qualche modo?
Copiare da noi no. I prof erano davvero cani da guardia. Non è troppo difficile però se ha studiato tutto l'anno
Più che altro a me preoccupa seriamente la seconda prova
Anche perchè è molto probabile che esca qualche problema di matematica applicata alla realtà
Poi mi han detto pure che molti hanno copiato il compito da scuolazoo
Assai. I problemi di solito presentano difficoltà diverse... Devi essere bravo a capire le cose che sai fare meglio
Speriamo bene dai
 mavic in arrivo su girada hahahaha

In arrivo tipo tra 4 mesi?
a bello.....è ancora vivo quel sito?
 ma da terminale, sfruttando l'exploit del video, si può resettare il pc?
Oppure cambiare le password degli utenti?
Intendo DOPO aver scambiato le impostazioni di accessibilità
raga non riesco ad usare 
 bot.forwardMessage
con la libreria 
comunque i5 4670k una bomba, mentre renderizza un video 1080p 60fps riesco a usare wordpress, telegram e tenere aperte 6 pagine di chrome 
ed è solo un i5
Ragazzi che voi sappiate è possibile recuperare una password scordata?
dipende da che password
Dovrebbe essere utente.
Purtroppo l ho dimenticata.
Ha ha ha
Io no
Mi potete aiutare altrimenti devo reinstallare di nuovo tutto.
Ophcrack?
Se è su windows puoi semplicemente eliminarla da linux, è pieno di guide
oppure usi il trucco del video
No è sul disco virtuale di Mint che ho fatto su win con virtualbox
Ho sbagliato gruppo.. comunque ecco le mie api
Forti
MIELE GRATIS  per tutti
Belle
Ti hanno mai punto?🤔
Io ho le api  nel computer 
Niente Grazie lo stesso reinstallo tutto daccapo.
Raga come faccio a fare che appena viene aggiunto il mio bot in un gruppo scrive il messaggio?
Con telepot
Wtf?
cosa non quadra?
Il nome
Poi ci sono io che sto cercando di usare le API di blizard
IDEM
Che?
.py è phyton?
Sì
Buonasera comunque
Ma io non so il python :(((((((((
Python*
Un buon motivo per imparare
.md ???
Boh
Ok :D
Chi di voi vuole entrare nel gruppo dei 25.000?
in realtà siamo in 8
???
Ovvio che si ma é raro
Comunque oggi ho raccolto e domani si smiela. 6 melari opercolati, dovrebbero essere 100-120 kg di miele
??
inserisci il livecd nella vm e accedi ai dati
Già risolto ho reinstallato tutto.
Soluzione windows 
No a forza di installare so.
Comunque ho impiegato pochi minuti. 
Andre per curiosità ho fatto come mi hai detto però non so dove guardare per la password.
intendi per rimuovere la password di linux da live cd?
Sì esattamente.
Così almeno lo so per la prox volta.
tipo così  comunque basta che cerchi e google ha tutto, anche se non dovessi ritrovare questo link
Ok grazie Andrea do un occhiata. 
 Sto sviluppando un bot, posso chiedere qui nel gruppo se qualcuno è interessato a testarlo?
Che tipo?
Ormai lo hai chiesto
Andre ho provato come scritto sulla procedura del link. Ho fatto tutto quello che c'era scritto e apparentemente sembrava che rigasse dritto. Mi sono collegato con il so installato provando la nuova password ma non funzionava invece con la vecchia tutto ok. È come se la procedura fosse andata a buon fine ma senza successo Per la variazione della password. Strano.
Raga ma se compro da Amazon UK pago la dogana?
Uhm, magari è cambiata la procedura, prova le procedure spiegate qui 


io di solito mi affido alle soluzioni in giro
Ok le tenterò più avanti grazie. 
raga c'è un modo per controllare le spedizioni di Gearbest? anche se ho scelto la spedizione gratis?
Bot per spedizioni Amazon?
Se è post belgium o malesia non puoi tracciare niente
Esattamente quale sarebbe?
Se non sbaglio no perchè ci pensa direttamente amazon a quella...io ho preso il pi 3 e non ho pagato nulla di aggiuntivo dall'inghilterra
Se ti dà il corriere e il tracking sì 
.
Se non ci fosse trackbot non so come vivrei senza
qualcuno ha mai comprato da e-cellular?
Ha dei prezzi assurdi. Accetta però paypal
 ? Niente, sono le informazioni in allegato
Lo puoi aprire con un qualsiasi editor di testo
si....bello che su debian puoi mettere .quellochevuoi e se non rileva programmi con cui aprirlo te lo apre con l'editor di testo...un punto in più a debian quindi
quoto
Dai con la pagella sono andato bene tranne che italiano 
Mia madre è rimasta male
ti capisco....
Ma sono sfigato
Di mezzo voto mi davano la borsa di studio a scuola
Ho preso 10 (secondo quadrimestre) a Matematica, Francese, Tecnologia e Moooseca
Io con matematica ho avuto un disguido
E ho 6
Lei mi voleva mettere un voto più alto ma non ha potuto
Visto che sono disgrafico e scrivo una cosa per un'altra, però sono bravo in matematica
Vabbè, esistono le strategie e metodi compensativi
Tipo prove scritte che durano molto di meno e tanti orali
a me l'hanno data
solo che eravamo in 11 ad averla presa... mera conquista
poraccio....hai guadagnato 6 euro se tutto va bene....
Quando ho fatto io la terza media ho preso una signora borsa di studio
5 euro e una caramella alla cocaina?
Ma come sei simpatico
5.5 bitcoin semmai
scusa....nella mia scuola quello era il massimo che si potesse ricevere da una borsa di studio....ù-ù
Borsa di studio provinciale
Ma quando valevano ancora 10 euro l'uno......no perchè 10 mila euro sono un po tanti
Da noi non ci sono le borse di studio
esattamente sono 12877.83 euro al momento 5.5 bitcoin.......quindi anche no
e vabò....il bitcoin vale 1200 euro in più di 10 giorni fa.....e ora ne vale 2341.42 euro
Arrotondato un attimo al migliaio
Cambio attuale ovviamente
Io quest'anno 10 solo in Matematica, Fisica, Scienze è Inglese
Il resto tutti 9
10000?
Migliaio, non decina di migliaia
a ok...
5.547
Più o meno, al bitcoin piace cambiare
Ma quanto fate schifo?...Io ho 6 su tutto
Io ho una pagella bellissima tutti 6 e 7 e poi vedi un 9 in informatica che non si scollerà mai

La mia esce tra 8 minuti
La mia... non esisteee
fortunello, noi avevamo 1000 euro, ma siamo passati in 11 col 10 (anche se solo in 2 avevamo la lode ☹️)
gente pensavo quest'estate di darmi all'arduino, ma sono gnorante, se prendo questi sensori li posso collegare a qualsiasi arduino?
Kit di 37 (trentasette!) sensori per arduino in offerta a 9.50€ 

Non tutti insieme ovviamente... 2000 l'anno per Terza media e tutte le superiori, poi 3000 in quinta
Mamma pat
nel senso non ho neanche mai messo le mani su arduino ma vedere un'offerta del genere fa venire una certa voglia
Davvero? C'è informatica nella vostra scuola?
grazie bangood
Ho appena finito la seconda liceo....e quella p*****a di gioele ha 10 in tutto.....e io 6 e 7.....ma la differenza tra me e lui è che io ho una stampante 3d e lui NO
comunque l'ultima di programmer jokes l'avevo immaginata anche io
Cosa ce dentro?
il kit arduino
mi hanno dato più led e resistenze del previsto ma ok
un kit così per rasp sono 36 eurini cari
io l'ho pagato 80 quello di rasp
a.....mi sento povero
ma aveva tutto.... ali, sd, hdmi, case...
a insieme al rasp intendi tu
tutto originale...però me lo sono fatto regalare
si
Io intendo quelli senza rasp
c'e l'ho già
ah ok
Raga. Se conosco c più o meno bene... Quanto facilmente impararei python ?
subito
Ho finito il radar
Con il c sono a livello di corso universitario, quindi liste, array, vari tipi di cicli &  co
è più semplice del c o del c++ il python e ci assomiglia anche
Ottimo
è tipo il c++ riscritto in modo che il tuo cervello si ricordi dei punti e virgola....non so perchè ma in python li ricordo sempre mentre nel c sono una piaga
raga mi aiutate? non mi lascia selezionare la porta su ide
è in grigio chiaro e non mi lascia  cliccare
A già ora ricordo SU PYTHON NON CI SONO I PUNTI E VIRGOLAAAAA

Salve, il mio monitor ha una specie di linea in mezzo che da molto fastidio mentre lo uso, come posso risolvere
?
mmhhh.....linea?
fai una foto un momento....
mi aiutate pleaseee
io ho un rasp
Si vede solo se lo sto usando
sul sito Gearbest in 2 spedizioni su 3 mi dice che è partita la spedizione, nell'altro no, non mi fa vedere nulla
ma in che senso....quando è acceso lo schermo appare una striscia?
no solo quando tipo sono su un gioco a schermo intero
a ok pensavo che qualcuno per sbaglio avesse tirato un'accetta sul monitor
lol sai come risolvere?
a me non è mai successo....ma se fai tipo schermo intero su google chrome o altro esce?
nope
usi programmini o altro per i giochi?
nuovo monitor comunque, appena l'ho acceso ha iniziato
Ma
Solo io non ho mai avuto problemi?
ho risolto
fammi una foto di sta riga altrimenti non si può capire se si tratti del monitor o cosa
un video
; indica che è finita un'istruzione e ne sta arrivando un'altra, come si fa a dimenticarlo?
te lo mando in privata
ssshhhh...tranquillo....va tutto bene.....PYTHON E' MEGLIO
che gioventù..non ti rendi simpatico guarda
Consigliate una vpn?
O faccio prima a configurarmi OpenVPN sul VPS?
ma...ma....quello è ciò che i prof ti procurano se fai il bravo qua
Sono col wifi di un albergo... Quindi vorrei essere sicuro.
Io direi tunnelbear perchè a differenza degli altri non devi pagare per avere certi paesi ma te li da tutti e ti da 500 mega al mese
A me serve illimitata
Altrimenti uso i 15GB di Wind
ce ne sono molte ma è difficile trovare il paese che vuoi
Mi sono portato il PC per giocare online la sera 
In più userò YouTube a manetta
Ho capito... OpenVPN
Vorrei installarla a casa mia ma ho il Raspberry spento... Dovrei chiedere a mio padre di accendermelo stasera
be oddio....se giochi al pc non so nemmeno quanto internet si prende ma 500 mega non credo comunque per internet so che ci sono quelle di chrome web store
Gli faccio aprire la porta 22 e buona ho una VPN da Roma.
Con una 100Mbps 5ms di ping.
linea di pixel bruciati oppure la scheda video andata..ti direi prima di provare con un altra scheda video oppure con quella integrata, altrimenti se il monitor è ancora in garanzia mandalo in assistenza oppure fattelo cambiare
ma giusto per sapere.....in che mondo stai andando perchè ti serva una vpn per giocare?
porco
come scheda grafica ho uno 950M
attacca il monitor a un'altro pc ma se la linea compare solo sul schermo intero in effetti...
e allora cambia prof e scuola 
chi ha altri pc? eheheh
wait
ok, quindi è un portatile collegato ad un secondo monitor esterno da quanto capisco..avendo una 950m
se è così è il monitor che è rotto
e ti consiglio di mandarlo indietro e fartelo cambiare
non l'hai detto veramente
A ok avevo letto 950 AMP comunque potrebbe essere il cambio di risoluzione tra i due monitor?(non ricordo bene ma il problema della risoluzione mi aveva dato filo da torcere anni fa)
cioè?
no no sono tutti e due fullHD
quindi hai il secondo monitor che ti da problemi a quanto ho capito, collegandolo al portatile ti compare la riga
ricordo che tempo fa aprendo magari qualcosa a schermo intero la risoluzione iniziava a tintinnare
quindi si credo sia rotto in quel caso
hai una tv hdmi con cui provare due secondi? perchè se con quella funziona tutto liscio è il monitor sicuramente
un minuto
e ti dico
è rotto..con i problemi di risoluzione sballata sfarfalla il monitor, non rimane la linea fissa
già
lo fa anche sulla tv
ambio anche quella? 
Per me è la scheda grafica
Comunque tra un po' arriva una 1070, penso che non ci saranno problemi con quell
be si forse....
ma è un portatile o un fisso deciditi
si è la scheda grafica, decisamente 
ora portatile ma dopo mi prendo un fisso
950m è portatile
Ma ce ne vuole per far fuori una scheda grafica di un portatile
allora il monitor tienilo  che modello è?
si e una 1070 decisamente non lo è
della serie che lo hai comprato all'elettrocasa expert
Samsung C24FG70
beh, tecnicamente le nuove serie Nvidia 1060-1070-1080 sono uguali, sia quelle per portatili sia quelle per fissi, sono lo stesso chip..cambia solo l'oc e la dissipazione, ovviamente
how to basic?
Comunque 
 con una 1070 non avrò più lo stesso problema?
be se segui i suoi video tutorial su come installare gta v craccato con cipolle e porri e uova allora si ci riesci
ahhahah vero
se funziona quella no
la scheda difettosa può capitare sempre, anche se prendi una Quadro oppure una Tesla..però sulle schede video per pc fissi è più difficile che si friggano a causa della temperatura, proprio per come sono strutturati i case e la ventilazione..ovviamente sto parlando di uso normale, perchè se inizio a fare overclock è più facile bruciarle
be si ma certe volte le nvidia gtx fanno brutti scherzi cit.
sono capitate le serie di schede video per pc difettose negli anni, ma la 1070 non è decisamente tra quelle, vai tranquillo..il miglior consiglio che ti posso dare è di prenderla su Amazon, "venduta e spedita da Amazon", così in caso di guasti o problemi la mandi indietro e te la mandano nuova
Grazie mille guyss
un amico si è bruciato 2 gtx 950 e alla fine gli hanno dato una 1050 aggratis....bastardo....
lo so, ma quasi sempre sono overvoltate a bestia quelle schede bruciate..gente incompetente che si sente overclocker e non sa neanche come alzare la frequenza delle memorie
no ma difettose di fabbrica dico
overvolt ate
figurati :) per altri dubbi chiedi pure..che configurazione pensavi di fare? che componenti intendo
raga comunque aiutatemi un attimo qua
dica
Cerco di installare i driver del monitor per potere customizzare la frequenza ecc ecc
e mi chiede questo
Cosa devo mettere?
il secondo probabilmente
apri le impostazioni dello schermo e vedi su quale schermo è targettato quello su cui devi installare i driver
hdmi oppure displayport?
Hdmi per ora perché il mio portatile ha solo hdmi
e quindi hdmi li
Il primo o il terzo?
il primo
Quindi CF770_C24F770?
ma comunque credo che dovrebbe prenderlo in automatico, sono driver generici di Intel
si il primo
al limite se ti da problemi metti il 3, ma non dovrebbe darti nessun problema
Ed il primo o secondo driver di intel?
è uguale, sono sempre gli stessi driver generici
metti il primo :) non cambia nulla
Il driver specificato non esiste come servizio installato
idem con il terzo
non va niente sempre stesso errore
ho provato anche display port
Anche con il secondo driver stesso errore
prova sul sito samsung, vedi se ci sono driver specifici per il tuo modello
ok
Quando sei in Francia e i tutorial di aircrack servono
 Ho trovato ma un altro errore... lo installo da internet e quando ci schiaccio sopra dice error 2 running command .\Samsung_MonSetup_091006.exe
sbaglio o quello è shell e lo slash è quello sbagliato?
apri manualmente samsung monsetup 091006.exe
Non lo trovo
ho installato C27FG70.exe
no è proprio backslash
che fo?
ma il monitor lo rileva? ti fa vedere le immagini?
Hai un brutta cera amico
ragazzi un consiglio seidon 120v3plus oppure qualcos'altro? (che abbia lo stesso prezzo)  ??
se ha prestazioni migliori ovvio
Raspberry Pi 3 Official Starter Kit Black con Alimentatore Ufficiale, Case Ufficiale, Cavo HDMI, Dissipatori e MicroSD Ufficiale 16GB con NOOBS 
Secondo voi come è?
Come avvio slime rancher da cartella? non lo trovo
Raga, come faccio a far avviare in automatico un processo di Windows al suo boot? (Se sapete dirmi anche su come farlo con Linux, grazie)
Abbastanza buono
Ragazzi che linguaggio mi consigliate di imparare? In c++ sto facendo buoni progressi sono alle liste concatenate... ma vorrei incominciare ad imparare un altro per avere accesso a internet più facilmente
Ma che voi sappiate è l'ultimo modello oppure no?
Il pi 3 è l'ultimo modello
Qualcuno a qualche consiglio per quello che ho scritto su
Per ACCEDERE ad internet più facilmente ti consiglierei python, se ti vuoi incagliare nel mondo del web developing php
VISTO?PYTHON E' LA RISPOSTA A TUTTO!!!
Ho scaricato un gioco su linux, ho aperto la cartella, ma non riesco ad aprirlo
Nella cartella c' è un eseguibile .exe, quindi non è per linux
Scaricalo per linux
Non che python non serva per il web developing
(Server-side)
VISTO!!!!
Node!
ragazzi un consiglio seidon 120v3plus oppure qualcos'altro? (che abbia lo stesso prezzo)  ??
node.js è un derivato di javascript giusto??
Java come vi sembra?
Lo supporta nativamente internet ed è molto simile al c++
Node È Javascript
ah ol ahaha
Semplicemente lo usi in locale invece che in una pagina web
E poi per node ci sono un sacco di moduli belli
prendiamone subito 8 :D
Se hai spazio dai un occhiata a questo


cosa ho sbagliato?
Ti sei scordato di chiudere la graffa
Esatto
non puoi mettere un else nell'if
Cioè una graffa sotto la cancelli e la metti prima dell'else
non ho capito scusate
ehm
fai parentesi graffe aperte - chiuse
vedi che invece di 0 esce 1 :D
Devi chiudere la graffa Dell 'if
^
volevo che ci arrivasse
Devi fare
 if (cond.) {
} 
else if (cond.) {
}
ok grazie mille
Comunque ti esce scritto cosa hai sbagliato
Che ne pensate del oneplus 5?
qualcuno ha qualche esempio di codice python per connettersi a un server mqtt e prelevare dati da trasmettere a un bot telegram anch'esso in python da studiare e capire?
per il bot non ci sono problemi perche' ho gia trovato un sacco di esempi
Qualcuno vuole una xbox 360?  Con gta V?
Devo vendere un pc che ho aggiustato è un Acer Aspire 5741G:
•2GB ram
•i5-430M (2.26GHz 3MB L3 cache)
•ATI mobility Radeon HD 5470 up to 2235MB HyperMemory
•15.6" HD LED LCD
•500GB SSHD
•DVD super multi DL drive
•Acer Nplify 802.11b/g/n
•6-cell Li-ion battery
•OS manjaro, ma posso cambiarlo

A QUANTO LO POSSO VENDERE?
vov.....sai vero che non ci sono speranze di venderlo e comunque ci ricavi di più fondendolo
comunque credo 100 euro massimo....ma neanche,,,,,e gli metti windows
Ho chiesto un' idea del prezzo non questo genere di commenti, anche questo pc ha un prezzo
si e io ti ho dato un prezzo....massimo 100 eurini ma massimo proprio....altrimenti non lo vendi.....e gli metti windows 10
nessuno lo comprerebbe
Si ok, ma conta che anche una persona con un minimo di conoscenza nel mondo dell'elettronica sa che 2 Gb di memoria ram sono pochetti e ciò gioca MOLTO a tuo sfavore
esattamente
E poi "6-cell Li-ion vattela a pescà" etc etc etc è un pelo inutile come informazione... fa solo scena
Con manjaro 100 euro vanno bene con la licenza windows 150 :D
150 anche con la "licenza" windows di kms secondo me
Qualcuno conosce un sito italiano che parli di hacking?

Il negozio vicino alla mia città ti vende pc con quella licenza di kms
no tranquillo......non serve cercare li ti basta andare nel task manager e leggere service_kms
nono :D dico segnala il caso ad MS
Ragazzi qualcuno che mi spieghi perché non si riescono più a fare attacchi DoS?
Hacktricks.Cf
pffff.....ci voglio andare a lavorare io in quel negozio
 non è che sia molto corretto vendere sw pirata
fino a che lo usa in ambito domestico senza lucro è un conto.. ma chi ci guadagna....
finchè mi pagano
come sarebbe a dire? :)
Perché non si riescono più a fare degli attacchi DoS
e poi ti giri e vedi il modem in fiamme
e un furgone nero che passa davanti casa ogni 5 minuti perfetti
E' che tutti i maggiori servizi/siti sono dietro CDN che riescono a inoltrare tutti i DDoS verso degli honeypot. ma ci vuole una quantità di banda inconcepibile
Tutti i maggiori... Tutti i siti
Non tutti... e nemmno tutti i i maggiori...
Mi dai allora il link di un sito soggetto?
qualsiasi sito hostato su un hosting economico per esempio :D i siti della pubblica amministrazione ecc ecc ecc
Ma sai di cosa sto parlando? Sto parlando dei ping
Che si possono fare anche sul terminale
chiarisci le idee prima che è meglio :)
e poi parli di ping. ok
Perché non si riescono più a fare degli attacchi DoS
Cazzo aspe che ti scrivo in privata
Ora non posso sorry
70
 e 
 ho risolto mettando il freesync il problema della linea in mezzo
non ha senso lo sai?
l'ultima volta volevo chiederti se avessi il g-sync maaa....freesync con una nvidia?
yep
non spendo 150 in più
comunque ho cercato su internet ed hanno le stesse funzioni
non ho capito..in che senso 150 euro in più?Per il monitor intendi?
Si ma il freesync non è supportato da nVidia, lo puoi usare solo con schede AMD
Buone notizie :D
Mi ritirano il pc e il tablet per un mese ma il cllulare me lo lasciano :DDD
 ti devo parlare in privato dove posso scriverti
Che hai combinato?!
Pagelle
Rimandato
Immagino
Non sei l'unico... per quello ho istituito Patreon 
Donate ragazzi
Voglio veramente ringraziarvi perché continuo a vedere gente che decide di supportare overVolt tramite Patreon...
Voglio veramente ringraziare Overvolt Official per tutti i tutorial che fa per noi!!!
E io devo ringraziare te per essere mecenate 
Nope
E alloraaaa
Onestamente credo che questo meccanismo di premio - punizione sia controproducente
Anche io
Mi serve uno sketch arduino
Ma che scuola fai?
2° media
Dai finalmente la nuova serie del drone  
Yesss
Ah non hai problemi di rimandi
Sarà esacottero?
Grazie 
Centordicicottero??
Sarà figo sicuro
comunque nessuno ha mai usato rpimonitor?
Nope
Non per farmi i cazzi tuoi... Ma per una punizione del genere spero abbia preso almeno due materie sotto
Non so usare e non ho raspberry
Chi sa usare le api di blizard?
Sono in  python
led off
Mado comunque grandissimo. Ho degli amici in seconda media che giocano ancora con il playmobil o macchinine
Grazie :D
Per fortuna esiste qualcuno già con un po di testa
Come scusa?
Si giuro. Sembrano di 5 elementare
Tu sei un altro (tra l'altro molto più bravo di me)
Come comportamento poi
O'k
Io ho un compagno (in prima superiore) che ha un comportamento... non infantile... di più! Ti rompe il cazzo per una sedia piuttosto che un'altra
Meglio che non vi racconti un mio compagno...
E compagna
Da me uno in seconda media si era messo a piangere perché aveva perso una matita....
Ahahah
Da me roba da portare ancora i giocattoli a tavola
Racconta :DDDD
Questo è il 
A volte sembra che si mettono d'accordo
Ah i miei compagni giocano a YuGiOh
Quello anche da me
Yugioh ci sta anche magic o pokemon
Praticamente stava al calcetto e voleva bere, voleva passare per primo e si è messo a piangere
L'altra una rompipalle incredibile
No non ci credoooo
A pokemon ho smesso in 3 superiore di giocarci e ancora mi tengo strette le carte

Io non sono mai stato un gran fan delle carte
Gli ultimi giorni mi stava attaccata ai Maroni perchè si preoccupava dei suoi voti, e mi torturava in pratica
Pokémon è bello però
Ha più senso di yugioh
E io che dentro di me la mandavo gentilmente a fanculo
Ahahah
Poi ci sono io che le cerco
API... Di Overwatch? O.o
Si

Ma non esistono
Me lo scarico solo per questo
Nella barra dei download ti vedi OWAPI
Ma non esistono
Sono tarocche
Eh immaginavo
 Overwatch si cracca?
A parte che non so il python
No
Se lo compri ci nerdiamo 24/24 7/7
Io qualcosina conosco del python
È carina almeno?
Io ho Paladins
Quanto costa?
Qualcuno mi puo dire come fare un attacco dos?
Vai a vedere il tutorial di OverVolt
Si ma non ho linux
È uguale, basta che installi python e scarichi lo script
Raga un editor di python , php, html, e altre cose del genere?
Gianluca io mi intendo di html cosa vuoi
Me lo spieghi in privato?
no un editor ma ho risolto grazie lo stesso
Prego
IntelliJ IDEA
Sl4a.apk
Chi ce l ha?
PythonForAndroid.apk
Chi ha questi apk? Sono su google play o su qualche sito
A no niente scusatemi il caldo ahhahahaha

Peggio di...
Ma su stack overflow c'è tutto
quindi ti faceva stutturing :) ottimo, sono contento che hai risolto
no, per un 6 che gli ha rovinato la media perfetta
Madonna se odio lo sluttering.
Vero
eh ma infatti a me sembrava strano da come parlava oggi, parlava di una linea nera fissa, come uella che si vede con i pixel bruciati oppure quando si brucia la vram delle schede video..con una 950m potevo mai pensare che soffrisse di stuttering..vabbè, l'importante è che ha risolto :D
dai, tranquillo, la prima settimana faranno i duri, ma poi scenderanno a più miti consigli tranquillo :D goditi le vacanze e studia un bel libro di programmazione
così ti diverti e impari qualcosa
Si
  Marco quest'articolo l'hai visto? 
Sl4a.apk
Chi ce l ha?
Qualcuno up??
Sì ma quello che ti voglio chiedere ti può dare una mano a te
Non a me
E perchè non lo tagghi nel gruppo? Non per forza in privato
Così dopo ne possiamo discutere tutti quanti
Ciao, mi serviva un modulo laser per arduino, ma non volendo aspettare ho smontato il laser rosso tipo quello che vendono i marocchini e gli ho fatto i collegalenti e funziona. Prima andava con 3 pile a bottone, se lo attacco ad un Pin digitale si brucia? devo mettere qualche resistenza? non vorrei fargli prendere fuoco
Ma voglio scrivere a lui
Non riguarda voi
Devi vedere il voltaggio che erogano prima le pile a bottone
Va beh se non so può niente
3.3
v
Lo sto facendo io in questo momento ma neanche io voglio bruciarlo

Partitore di tensione
ehm... avercelo
comunque se le pilette fanno 3.3 volt allora apposto anche i pin del rasp ne erogano 3.3.....e poi lo metto sicuro sull'unica 5 volt che non ho ancora bruciato....
È un circuito di 2 resistenze ._.
eh lo so ma devo farlo
ma se lo collego ai 3.3 v di Arduino dovrebbe andare o sbaglio?
Sì ma mettici una resistenza
da quanto? 220 ohm?
si...credo......spero.....almeno fallo la sera che vediamo i fuochi d'artificio al massimo....
io ne ho 2, ma uno è messo male
Legge di ohm
basta fisica please
andrò a fare i calcoli
però io non so la tensione che usa questo laser...
neppure io...
meglio metterne una grande che una piccola... io provo con la 1k..
comunque come hai fatto tu hai smontato il pezzo davanti alle pilette e poi?(sicuro abbiamo la stessa cinesata)
.....ma ssiii....io lo metto sulla 5v e chi si è visto si è visto.....faccio come nella meme di programmer jokes sul note 7
si poi dentro c'era un pezzo di gommapiuma che serviva da fermo al diodo, l'ho alzato poi con un cacciavite ho schiacciato il diodo e mi è venuto in mano
ok thx ora provo a smontarlo in questo modo..comunque se volessi creare una specie di codice morse tra 2 rasp uno invia e l'altro riceve dici che delle fotoresistenze siano appropriate o sono troppo lente..o cosa dovrei usare per una certa velocità?
penso vadano bene ma te invieresti i dati letti dalla fotor?
farei un sistema che fa se la fotoresistenza si attiva per tot allora punto altrimenti linea e via di codice morse salvato su un txt da pc all'altro....poi se aumento le velocità dovrei anche aumentare la precisione e se ci riesco perchè no anche file di testo interi
mm... non saprei
comunque le pilette erano da 1.55v...
quindi la 5v dovrebbe anche andare..perfetto direi
4.65v e 5v sono la stessa cosa nel mio mondo infondo
non penso
ssshhhh...andrà tutto bbene come ha sempre fatto.....a forza di estintori
però mettigli una resistenza
io provo... ti dico poi
Sono in camera mia appena svegliato su un tavolo in legno...mi sembra perfetto. ...averle le resistenze
qualcosa mi dice che è anche dello stesso colore il tuo
ma con quanta forza bisogna svitare la parte avanti...ci sto andando di tenaglie tra un pò...
si
Eehhmm...idee?
si ci sono andato di doppia tenaglia
si ora con uno stuzzicadenti schiacci il pallino più piccolo nella parte davanti
non quelli delle torce ma quello del laser
comunque con i 5v e una resistenza da 220 ohm funziona
VISTO??TUTTO FUNZIONA METTIGLI 240volt e funzionerà LLOOOGGIURO
mi prende fuoco la casa
Sì per il monitor
non se adotti sicurezze anti note 7
Ah ok
Non è vero .-.
a..ok....tipo io e i 240v su roba che ne supporta 1.55....ti stimo
Resistenza da 10 ohm giusto per
e io intanto non riesco a staccare il diodo
dalla gommapiuma....è ermetica sta roba
e se facessi leva
ok si....non ci riesco....ma ho fatto un paio di progressi
And now?
Accendililo
quel povero diodo l'ho malmenato con lo stuzzicadenti....

che belle le radiazioni proprio
A certo
Chernobyl a casa tua! A soli €4!
povero diodo D29mi dispiaaaaceeee
ci vado di coltello adesso su quel bastardo di un diodo
lo sciolgo magari....
si stanno staccando i pulsanti dalla forza che gli sto dando...
Mamamamamamamama...k

Adoro il modo di spiegare di sto ragazzo
bello...si è rotto a metà il modulo....lasciamo perdere
Me lo consigliate?
 Da poco GEARBEST vende anche assemblati 

Intel Core i5-7500 
8 GB RAM DDR4
NVIDIA GTX 1050TI
HDD Seagate 1TB
SSD DA 128GB
Prezzo 550,24€

 

Sped inclusa NO dogana
comunque se metto un led senza resistenza sui gpio non si brucia vero?......so che lo farà ma non avendo resistenze ora lo farò
La gpio è 3.3v se non sbaglio
sisi tutti apparte 2 5v.....che ho puntualmente bruciato
Tamarro
Allora se lo usi a 3.3 non bruci
no ma so che il rasp si rovina lentamente se non gli metti la resistenza
i led funzionano li ho appena testati....lo voglio fare con i led adesso il mini impiantino scambia codice morse
comunque c'è una cosa che non ho mai compreso gentee...ma da cosa comprendo esattamente il positivo e negativo di un led?(sono sempre andato a caso)
Il dodo led ha due piedi uno più lungo anodo(+)  e uno più corto catodo(-)
Diodo
marca Alimentatore non dichiarata. Marca scheda madre non dichiarata.
si...il pezzo più grosso nel led è il negativo....poi i due "cavetti" sono identici in lunghezza fuori mentre dentro il positivo è più piccolo....ebbasta
Impossibile
Le gambette non hanno mai lunghezza uguale
Allora ti faccio la foto
sono cinesi sarà per quello
Foto
Io ho preso anche led dalla cina. Ma non mi è mai successo
Manca scheda madre e alimentatore, poi ssd che marca? E anche la ram
Se si spezzano possono avere lunghezza uguale e si distingue il + dal- attraverso una linietta all'interno del diodo
Azz
Esattamente...ma quello non è stato rotto
Allora non so che dirti mai visto una cosa del genere
be comunque si capisce da dentro il led che il negativo è più grande mentre il positivo è praticamente una lineetta ma se è opaco
Ora ho visto sul sito Motherboard: GIGABYTE B250M-Wind, Ram: Tigo 8GB DDR4 RAM, SSD: SanDisk X300 128G M.2 SSD

la moterboard fa rabbrividire un pò se vuoi giocarci ma il resto sembra neanche male per quel prezzo...certo che per 30 euro in più potevano metterci una signora moterboard
Lo stavo scrivendo io
Manca ancora l'alimentatore comunque
siamo compatibili
tipo che c'è un criceto sulla ruota al posto dell'alimentatore
L'alimentatore è la ventola penso
be non dirmi che ci hanno messo l'alimentatore del case altrimenti rido
Ahahahha
Sì ahahahhahaha
no dai
colorful gtx
solo perchè è colorful lo accetto
perchè ricordiamo sempre bambini PIU' LED=PIU' PRESTAZIONI E POTENZA DI CALCOLO
Ahhahahah
Anche se costa 30 euro in più
Ordinato amazfit watch
Ora vediamo quando spediscono
a me è appena stata spedita la anet a8...arriverà la settimana prossima
E cosa ci fai?
1. anche se è tarocco va bene arduino no?
2. per imparare che conoscenze devo avere?
3. è compatibile con il kit di 37 sensori giusto?
1. Si
2. Basi di C , ma puoi imparare da solo seguendo i tutorial. E tanta pazienza
3. Ovviamente si
fantastico
adesso controllo che nel kit integrino anche la scheda "Arduino"


TeamSpeak3  – 19
 58%

Discord  – 11
 33%

Skype  – 3
 9%

 33 people voted so far.
whatsapp calls 
TS3 srsly
È il peggiore
Gira su server unofficial ed è a pagamento
TeamSpeak3?
Sì
Teamspeak è il migliore
Ma cosa a pagamento
Si i server
È anche ts3 per il cell
È di sicuro più organizzato di discord
Ts3 lo cracki dal telefono
E meglio configurabile
I server sono anche gratis
E molto meno buggato
Date un premio a questo ragazzo
Quelli piccoli sono gratis ma boh, a mio parere ci sta che se una cosa è fatta bene e la vuoi usare intensivamente la paghi
Se devi mettere su un serverino per giocare con i tuoi amici non paghi, se sei uno youtuber o un network di gamer e lo usi in modo professionale... Perché non riconoscere qualcosa ai creatori?
A me non piace la interfaccia grafica di discord, la trovo troppo incasinata
Ts3 ho imparato subito a come usarlo, discord ancora devo capire 
Infatti è giusto così
Poi la prima volta che ho aperto discord la schermata "È tempo di lasciare TeamSpeak e skype" che pubblicità del diavolo che si fanno...

vorrei fare un orologio con Arduino e i 4 display da 7 segmenti, come si fa?

Usa lo shifting register  abbinato al display
Va che comunque ne vendono uno anche da 4 cifre sempre a 7     segmenti
Allora c'è il gruppo 
ma tu non dovevi studiare per l'esame? che ci fai qua..fila a studiare 
Kit di 37 (trentasette!) sensori per arduino in offerta a 9.50€ 

Cercherò di tartassare i callejon a mia sorella per persuaderla
quanto ci impiegano ad arrivare le spedizioni i Gearbest con la posta gratuita più o meno? mi pare sia Italy unregister
fattelo regalare per la promozione  :)
come si chiama questo bot?
Wooo appena in tempo 
Giusto, grazie del consiglio
thnx
Adoro BotFactory e i suoi bot
Oggi arriva 
Entro un'ora
c'è qualche bot che sia compatibile con banggood?
Invece a me oggi alle 4 dovrebbero montarmi la Linkem
Ha detto che ho preso troppo poco a italiano, storia e geografia :/
LA NUOVISSIMA 3 MEGA DELLA LINKEM
Beh comunque è un 7
Nono, nel mio paese hanno potenziato il segnale 4G, e sto dritto senza interferenze davanti l'antenna comunale
ma vai
noi abbiamo i ripetitori costruiti con i marshmalloe
E ci sono certi che vanno a 23 mega
Stasera vedi la gente che passa in piazza e vede un tubo di carta stagnola partire dall'antenna e entrare nella tua finestra di casa tipo
Quindi sono alone fra di loro?
dipende, se passi con il panno l'alone sparisce
in ogni caso qui non superi i 3 mega, al massimo il giga e mezzo lo vedi con il telefono
Non è che avete interferenze? Sennò fa cagare di brutto se c'è un albero che copre l'antenna
E dipende anche se è modem interno o esterno
abbiamo il ripetitore in zona completamente pulita (sulla cima della valle) solo che wind usa il ripetitore dell'altra valle
infatti non esiste infostrada per noi
corrompila  dille che lavi i piatti una settimana di fila
Facciamo 5 giorni va
per quel kit puoi farlo lo sforzo di altri 2 giorni 
Qualcuno sa spiegarmi la differenza su slidejoy, tra normal mode e Hero mode?
Ok, non so se ne uscirò vivo da questa cosa 
La hero mode regali soldi ai poveri
Ragazzi one plus 3t riceverà un calo di prezzo secondo voi?
fidati, di solito un offerta del genere funziona sempre 
Raga come faccio a fare che quando il bot viene aggiunto in un gruppo scrive un messaggio
Screenshot (21 Giu 2017 12:37:22 PM)
cosa sarebbe la warehouse?
il magazzino...metti quello europeo e ti arriva prima
si ma sono 5€ in più
ok
Avete mai acquistato su questo sito?:

o paghi 5 euro li o ne paghi 20 in più per il volo intercontinentale
si ma già devo convincere i miei a fare la paypal
non si può pagare con slidejoy
che nome molto etero 
mai
Molto sobrio
esatto ahaha
Anche io la voglio
il bello è che per gli acquisti in euro è gratuita
Ma hai una postepay tua?
O è dei tuoi genitori?
Help- telepot
Mia madre non sa neanche riavviare un router. E se le dico PayPal sembro un islamico convertito



ahahahahahahahahahaa
Postepay scusate
Ah no io avevo detto bene...
Chiedo qui... Qualcuno che sappia un minimo di economia mi spiega cazz è la leva finanziaria?
Sto impazzendo 
io so a malapena cosa vuol dire economia 
non ne ho idea 
devo farmela
I tuoi ce l'hanno?
bee...andiamo con calma...hanno capito che su amazon non ti arrivano mattoni a casa invece dei prodotti acquistati?
Esistono ancora i tipi che utilizzano quella maschera
🤣🤣🤣🤣🤣
 nelle live
🤣🤣🤣🤣
help
a qualcuno serve miniature per i video?
telepot
Raga io ho fatto lo speed test del mio Wi-Fi e va 50 in down e 30 in up e mi sta scaricando una iso a 400kb/s e non capisco perché? Lo sto usando solo io il Wi-Fi
Server lento
Iso di cosa? Scaricando come?
aspetta....50 COSA?...MB o Mb...e comunque si server lento per forza....
Linux
Mb
Quale distribuzione
2017.1
Kali
Kali
se non è un torrent sarà il server
Salve mi chiedevo perché dsploit da una settimana a questa parte pur avendo il root mi dice che per utilizzare app serve il root
Potete aiutarmi?
Io non so

Potrebbe interessarvi 
 
Prova ad installare root checker
Fatto già
Hai busybox?
Mmh no
Serve a qualcosa in particolare?
Eh sì
Tu prova non so se sia quella la causa
Comunque vai su SuperSU e cambia queste impostazioni
Beh...
Se proprio me lo chiedi così... 
Io te lo volevo chiedere in privato
Ma visto che se ti scrivevo mi bannavi dal gruppo sono stato buono

Hahaha lol eri tu?
Tra lo studio e cose varie non sto più capendo niente 
Ahahahahahah ok
Se vuoi io te le faccio quando o tempo
Poi se ti piacciono bene osseno mi dici come modificarle
Sabato inizia una nuova serie di come costruire un drone
Ora provo
Vuoi che ti faccio la miniatura e vedi se ti piace?
eh niente, uova.
E ovviamente tutti gli episodi avranno la stessa copertina
Se hai tempo grazie  
Sì sì quando ho fatto dove la invio?
Sul gruppo?
O in privato
Anche in pvt
Su questo account
Ok
Continua a darmi quest problema
hai root magisk?
Come sarà il drone? 4 eliche o 8?
Non riesco veramente a capire cosa sia pur avendo il root e tutto
ma supersu di zip o magisk? io con magisk mi dava un problema simile
Hai un terminale? Prova a dare 
 sul terminale
È il mio bianco e rosso
Ok
Mi hanno attaccato la linea
Di zip
Si fatto gia
Sto cercando una soluzione non so da quanto tempo
Ma funziona su da terminale?
riflashare il superuser?
Si funziona
Non saprei
ma stiamo parlando di root superuser con supersu su telefono giusto?
Ho installato il tutto su un S5
Se è skinhub lo conosco
 ogni quanto esce la serie di programmazione in C?
È uscita oggi (in ritardo di un giorno)
Comunque non è fissa, penso un paio di volte al mese
Ok :D
Oggi inizio la playlist intanto...

Macro: Nicon D7500 reflex
Vi piace?
qualcuno esperto in bot telegram
Esperto non proprio ma qualcosa
io sono prime armi su tutto "python e telegram bot"
sto provando a capire qualcosa ma senza una mano di uno esperto è impossibile...
non riesco a far memorizzare il bot alcuni dati ricevuti
Ma è una versione più aggiornata?
wow 
Qualcuno che sappia programmare in python?
Eccomi
siamo in 2 che vogliamo essere aiuti XD
Je
Bene :D! Mi sono appassionato alla programmazione  qualche mese fa, ed ho letto che per iniziare è meglio farlo da python è da un Po di giorni, volevo chiedere se qualcuno  conosce qualche guida semplice e ben spiegata oppure un modo per apprendere più velocemente
Potresti provare con dei tutorial su YouTube o con delle guide in pdf che se vuoi ti posso mandare
io avrei iniziato dal cpp....python è il più semplice linguaggio che ci sia poi ti fai problemi a imparare un qualsiasi altro linguaggio...
io seguo un tipo sul tubo ed bravo
Io odio cpp
c++
perchèanzi credo di capirti....." ; "
Esatto (ci vorrebbe quello che faceva la pubblicità del detersivo)
comunque si python non ha punti e virgola se non in alcuni casi e in cpp ti impappano la memoria ma in un certo senso il cpp non è ne semplice ne difficile mentre il python ok è utile e tutto ma poi imparati java dopo anni che studi python....
Eeee lo so ma la logica e sempre quella
Consigli su come tenere su una mensola che regga 8.000.000kg di libri ma che non abbia le bruttissime staffe ad "L" visibili sotto?
Se vuoi ti mando dei manuali in PDF 
So che esistono le mensole con attacchi interni però non so quanto peso portino 
Dipende dai tasselli
No ti serve un tassello grande, ma un grande tassello
Tipo così
🤔
A parte che scusa, il peso che porta una mensola generalmente lo ha scritto tutto
Io ho il tuo stesso problema e pensavo di attaccare cavi in acciaio che partono dal soffitto...e ci metto delle mensole una sull'altra a fare una piramide tutte "appoggiate" alla prima
Si così poi ti ritrovi il Golden gate in camera ahaha
Il "tondo" che entra nel muro a cui ci infili la mensola
be non ho altre soluzioni e quando lo farò vi invierò le foto
Dipende dal diametro di quello
Poi Il golden gate può accompagnare solo
Basta prendere delle mensole decenti ragazzi...
Anche all'ikea se ne trovano di perfette per questo
ssshhhh....faccio concorrenza ai ponti altro che ponte dello stretto di messina poi
Si immagino, stavo solo pensando che se una mensola è fatta di cartone come quelle dell'ikea puoi mettere anche un tassello da 70 ma si sfonda
Bè dipende, basta anche una in laminato e truciolare oppure una tavola proprio ed il gioco è fatto
No fidati impara c++.
Una volta che sai quello è tutto più facile
* suicide is coming *
Perché impari ad essere pulito. Se passi da altro al c poi inizi a far casini
Ma cosa ahahahaha
Stesso problema
Metti delle staffe a L belle
^
Beh... Python può sembrare facilissimo ma ha alcuni concetti piuttosto difficili. Forse ti conviene iniziare da un linguaggio più "tradizionale" perché così poi se ne vuoi imparare altri hai la strada spianata
Che poi python ha un garbage collector giusto?
Era un "ha"?
Yep 
An
Yep
Funi in acciaio per ponti sospesi

Io
Io ora che ci penso taaaaanto tempo fa avevo letto una guida per javascript
Non l'ho MAI messa in pratica ma cos'erano variabili e @*!*# mazzi l'avevo capito. Poi dopo un paio di anni (ora) ho riniziato da zero con il wiring di arduino e vorrei impararne altri
Raga, io sto imparando NodeJS
Raga mi aiutate a capire questo problema
Del root con dSploit?
Si Gianluca
Installa busybox
Io ho risolto così
Ora provo speriamo bene
Ah aspetta
Gli hai dato i permessi all'applicazione
si si vede la scrittina subito sotto quindi...
Ah è vero
Sisi da supersu
Asp ti dico da dove scaricare busybox
Va bene grazie
 tratterai anche del MAC spoofing nella serie di hacking?
 sta guardando Piero angela
Eccolo
Consulta "BusyBox for Android"

Ah è vero per lui è un momento sacro
Ahahah si voleva compare anche il libro... Non so se poi lha fatto alla fine
Io non guardo superquark molto semplicemente perchè mi addormento sulla sigla
Mentre cercavo il link ho ritrovato questo  

"Aria sulla quarta corda" l'abbiamo anche studiata in musica
Se non sbaglio è di Bach
No eh non toccate Bach
Tutto ma non Bach
Era un fottuto genio
E che vuoi, io mi addormento sulla musica classica 

Tecnicamente è tardo barocca

Asp mi è venuta in mente una cosa
Giusto, non è classicismo
Ma sempre che mi fa addormentare
Senza offesa a Bach e grandi artisti che hanno fatto la storia della musica
Un giorno mando la foto della maglietta che mi sono fatto per l'esame di storia della musica...
Una volta installato devo fare qualcosa
Nel libro di musica c'era scritto barocca, un mio amico (DSA) ha letto Marocca poi ha detto "quindi marocchina"....il prof gli ha dato una nota
Installata?
Devi fare un procedimento all'interno dell'app
Ma ahah
Poovero
Si appena installata
Funziona con il pi 3??
Te sei quello nel video della Spagna?
Ehm...riavvia e prova se funziona
Io?
Sì certo
Quale video della Spagna? 
Basta installarlo
Boh hai detto che eri in qualche video...
Mi da lo stesso il problema
Ah... Ci sono nel video del TSP, qualche video di robotica, makerfaire, quello del telescopio...
Non so che dirti...prova a sentire con 
Ok (?)
Se non sbaglio nelle impostazioni c'è da spuntare un "metodi esotici di root"... Del tipo "non rompere le palle, io il root ce l'ho"
raga perchè mi da l'errore
Eh?
Ho visto dei messaggi scomparire
Niente ho capito
Ahah ok
Severo ma giusto hahaha
Sto impazzendo appresso sto coso
*
.py: riga 2: errore di sintassi vicino al token non atteso "("
*.
.py: riga 2: `bot = telebot.TeleBot("
perchè mi da l'errore???
Eeh ce l'ho buttata da qualche parte nell'armadio, la cerco col sole
La riga di codice come è?
ho fatto
import telebot
bot = telebot.TeleBot("token")
ho preso l'esempio e lo riscritto a mano....
non capisco il problema...
Non tu saprei dire, non conosco queste funzioni
uffaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ok grazie
Basta che salti la prima ora che c'è il documentario sugli animali 
Che è stupendo
Mi mancano un sacco i leoni che mangiano le gazzelle
Nessuna sa come potrei risolvere 
no perchè qui non c'è nessuna femmina 
Ciao simo hai già risolto con i tutorial per python? Se no ho qualcosa io da poterti passare come pdf.
telepot.Bot(token)

Si fà così
oki
Ma tor sminkia il router?
no, ma il tor non è più sicuro!
Ok
Ma da quando l'ho scaricato non mi fa più il router...
Fa pochissimo
usa whonix 
Sarebbe?
da fuq?
what?
Raga ma se invece di dsploit usassi zanti
È buono?
non è più sicuro? perché
Prova
è stato sfondato adesso posso sapere chi sei
minchia
con l'avvento degli etherum non posso più fare config per pc
è salita la richiesta delle GPU ed ora una RX 480 mi viene a costare anche 600€
prima la pagavo 220€
dipende dal tipo di materiale con cui è fatta la mensola prima di tutto...il truciolare impiallacciato non regge lo stesso peso di una mensola in multistrato oppure meglio ancora in massello..poi c'è da calcolare lo spessore della mensola, il tipo di attacco interno e quanti tasselli supporta la staffa..usano quasi sempre quelle ad L per mensole per carichi pesanti perchè reggono e distribuiscono meglio pesi elevati
si possono sempre usare i tasselli chimici volendo, quelli reggono carichi elevati
vero si, però non so, alla fine se non ne vale la pena secondo me sono meglio i metodi tradizionali
ma se è la parte più bella di SuperQuark :D c'erano le telecamere droni a forma di animali stasera!!!
Viste, ma se proprio uno non resiste... 
dipende dall'uso, dalla mensola e dal peso ovviamente..su una mensola in massello che deve reggere 30 kg non ci metto certo il tassello in nylon da 3 cm, gli piazzo su 4 chimici e ci posso fare le trazioni anche 
La scimmia era top, avevano curato un sacco l'espressività 
pure il licaone era stupendo 

dai, i documentari di quark sugli animali sono leggendari, sonop quelli del National Geographic 
Raga voi che sapete tutto,posso accendere e spegnere l'alimentazione di un usb dal prompt su windows?
penso di si, chiedi a 
, è lui lo specialista
*BBC
Andreaaaaaaaaaaaa
non tutti, anche quelli del National trasmettono
Domani seconda prova di informatica 
e che ci vuole  dopo Caproni è tutta discesa

L'ho fatto Caproni 
Andreaaaaaaaaaaaa
io non sapevo neanche che esistesse  ed ho una cultura in italiano e storia gigantesca
Matto
Cicca tu lo sai? :D
Traccia artistico letteraria e fai una bella leccata di culo al commissario di italiano e filosofia
Ma anche no ahaah
Oki
Cioè... l'ho fatto nell'analisi del testo... Perchè se doveva essere un saggio breve su di lui, non sapevo neanche chi fosse 
Tracce indecenti comunque
Traccie*
Si cretino di un bot, lo so benone. Ma l'ho fatto apposta
Quindi 
eh ma se tu lo stuzzichi 
Sese, la prossima volta vede lui cosa gli stuzzico 
Abbasta... Ed inoltre le poesie da mettere in relazione con caproni erano nella tipologia b...
ma poi l'hai passato l'esame?
Esame quale? 
Ne sto facendo un po' troppi ultimamente
non dovevi dare fisica generale? o ricordo male?
Uuh si
Sisi 30
15 crediti a casa
 wonderful
Yep
Gg
ragazzi
il connettore usb del mio s2,penso si sia rotto ed è quasi impossibile da caricare
avete consigli sul da farsi?
Il connettore dell's2 si cambia facilmente
cambia la scheda oppure il connettore, credo che su ebay lo trovi
è proprio un modulino di ricarica separato dalla scheda madre
l ho gia cambiato uba volta
si è rotto nuovamente
mi serve uba soluzione al momento per caricarlo
è capitata la stessa identica cosa a 2 miei amici...
perche domani ho gli esami e mi serve il cell lol
Ahaha
Ma vai senza telefono, siamo tutti più bravi
prova a tenere collegato il cavo fissandolo con ello scotch di carta
vedi se lo tiene in carica
qui c'è il connettore intanto 

non lo prendero il connettore
prendo un cell nuovo e basya
il problema è che mi ha abbandonato ik giorno pre esami
ah beh, allora prova a passare un pò di scotch sul cavo e vedi se ti forza la ricarica
altrimenti non puoi fare nient'altro
a meno che non hai un altro samsung in casa con lo stesso tipo di batteria, nel caso la carichi con quello
mh possibile?
Si... anche se la batteria non entra bene, la puoi bloccare in posizione con qualche spessore...
Basta stai attento alla polarità della batteria...
non c entra nulla la batteria
si parla di connettore usb
Si... ma se ti serve il telefono carico... usa la batteria di un altro telefono e cerca di adattarla...
se muovi il cavo esterno con le mani, fa contatto e si scollega subito?
Carichi la tua batteria con un altro telefono
si corrado
si scollega e collega di continuo da solo
ok, allora è rotto qualche piedino interno e non fa contatto, perchè scivola il jack del cavo..fai come ti dico io, blocca il cavo con lo scotch di carta, dovrebbe forzare la ricarica..deve proprio diventare un blocco unico telefono e cavo, perchè se si muove il cavo non ti caricherà mai
non vorrei rovinare il cavo
e comunque è difficile trovare la posizione giusta
È l'unica
tranquillo, non si fa niente il cavo,è abbastanza flessibile
altrimenti puoi provare con la colla a caldo, visto che il tel poi lo compri nuovo..solo che poi domattina perdi minimo 5-10 minuti per staccarla
ora provo
grazie mille
di niente :)
Oh sorry
In questi giorni sto facendo da traduttore a parenti americani e questa sera si sono messi a parlare di politica 
Shish.
Madonna mia
e il bello è che puoi modificare i discorsi a tuo piacimento 
Io sono in Francia, ieri ho dovuto fare un interprete dell'inglese per conto di un francese
Qualcuno  possiede il Huawei p10 lite?
eheh magari 
Un mio compagno di Uni si
Sembra molto figo
Vorrei sapere come fare il root
E se si può
Cerca su xda
Esatto
Lì trovi tutto quel che esiste

Xda è la bibbia
Raga io sto provando la MIUI global sul Nexus 5 e devo dire che è molto bella
Qualcuno ha mai provato euclideanOS? Ho visto che c'è un thread su xda
Sembra carino anche quello
No miui no
Mi dà fastidio
povero cucciolo
 
Come mai fastidio la MIUI? Io non l'ho mai provata molto in questi anni ma la v8 che ho su gira benissimo
Anche se sempre stato fedele a cyanogen
 posso chiederti che facoltà fai?
Ingegneria industriale
Mi sa che qui conviene trasformare overvolt risponde in un bot
Si ma ci sono tanti rami di industriale
Anche io sono dentro a industriale ma ho fatto aerospaziale
Farà meccatronica
Lasciatemelo alla triennale ancora un anno please
Hahahaha
Io già tanto che finisco la triennale
Perché per andare alla magistrale devo avere media 25, che ad ingegneria o sei genio o ti suicidi
???
Si
Che università fai scusa?
Per la magistrale al polimi vogliono il 25
Io avevo 27.1 di media alla triennale unipi :D
Bravo
Cè da studiare troppo comunque. Giusto da non aver tempo di fare altro
Spero di recuperare con la media con gli esami che mi piacciono
Trovare esami che piacciono è impossibile :D :D Dicevo cosi anche io, poi arrivi alla fine e vomiti per tutti
Cioè io fisica analisi accetto anche 20
è li che devi puntare alto
Già tanto che li passo
Io sto facendo ingegneria solo per poter lavorare nell'ambito che amo... se avessi potuto senza ne avrei fatto a meno
Che facoltà fai?
Ing elettronica
Il peggio del peggio però quello a me piace
si. il peggio del peggio :D
Io dovrei ricevere via wifi dei dati sul raspberry da un Arduino e richiamarli all'occorrenza con telegram qualche idea su come posso fare
Da parte di arduino non ci sono problemi perché li invio creando una stringa contenente tutti i dati e la invio al raspberry il problema è sul raspberry che non lo conosco
Va beh che tra elettronica, informatica o meccanica per me siamo li
Ciao ragazzi. Qualcuno mi può spiegare su come fare un attacco DoS su Android?
attacco Ddos è quando mandi tanti pacchetti dati alla connessione è la fai impallare
Sì lo so
non esiste attacco Ddos android
cio'è tu vuoi dossare con un telefono un server?
Esatto. Come si fa? Ho provato con dei semplice ping ma non funziona. Mi puoi aiutare?
 senti su questo campo vedo che non ne capisci molto... allora i ping non è Ddos è solo un metodo per vedere l'ip è se il server è attivo
Sì ma se sul terminale fai -t -l e poi inserisci il numero di byte... Quello non è un attacco?
con il cellulare non so se esiste qualcosa del genere...
e poi devi avere delle botnet è anche qualche script per far girare tutto....
Ok
no
A chi mi consigli di chiedere
allora esiste slowloris scritto in perl è senza botnet
ufobot è scritto in python se non sbaglio è puoi caricare delle botnet "morte" che ti fanno il lavoro
io ti consiglio di chiedere al Mr G
Ok
ma non credo che tu possare fare una cosa del genere sul cellulare... se non avvi una distro tipo nethunter di kali sul cell...
Io stavo provando ad installare google assistant su raspberry ( seguendo il video di overvolt di domotica) ma quando arrivo alla fine    e do' l'ultimo comando si blocca tutto come in foto è google non ascolta. Sapete perché è come posso risolvere?? Grazie
Collega un microfono 
È collegato
Allora rip
li dice che è muto "audio"
Smutalo
Sapete come?
Togli lo scotch dalla bocca
Mi potete dare il Nick di Mr G ?
 ok
Pertanto devo Googlare
bhahahahahaahahahahahahaha
Ddos è distribuited, quindi dapprima devi creare un trojan horse o un worm che infetti qualche device e che poi diventi uno zombie di una botnet
si ma ufobot è progetto morto non viene aggiornato non so quanto...

Qualcuno di voi ha l'email per contattare BQ?
bq....
come faccio a mettere i valori letti nel monitor seriale incolonnnati? mi escono tutti attaccati e in riga
Anzichè Serial.print usa Serial.println
No ma non è in anticipo...ordinata 2 giorni fa dalla germania...oggi è proprio il 7 luglio
la 3d?
Tedeschi sempre al top
zizi
la sto già montando...ma non trovo il filamento da 10m di abs che dovrebbe esserci in confezione🤔be poco male tanto tra qualche giorno mi arrivano 10Kg di abs in filamento quindi....
Anet A8?
domanda!!!! Se faccio una gift paypal è possibile richiedere un rimborso???
Raga, ma mi chiedono soldi????
Yep
Naa...non dovrebbe
Ma mi chiede anche il CAP e la provincia...
Caso mai spediscono qualche lettera a nome mio
Io il cap e provincis li ho sempre messi...tranquillo non arriva nulla
Che poi cosa ti dovrebbe arrivare la lettera di verifica account von tanto di clicca qui scritto
Anche io la ho
Stampante Anet A8, comprata su gearbest???
Up
quanto l'hai pagata? da che sito l'hai presa? 
Credo che vuole morire...
Chi sa riparare un router?
 marco è in offerta oggi se lo vuoi prendere per montarci il motore :D 

Si ma è un pennyboard 
É troppo piccolo
e che so :D io l'ho visto e l'ho postato 
mica vado in skate
Raga guardate il drone Predator B
l'ho postato perchè Marco giustamente vorrebbe risparmiare
raga questa non me l'aspettavo proprio 
Amazon 269 eurini...un pò....ma almeno mi è arrivata con la velocità della espresso con la spedizione normale
Amazon
Che bello gearbest fino a minimo il 27 non spedisce 
su bangood è scontata a 160
si lo so...quando l'ho visto non ci ho neanche creduto un secondo e comunque avevo già preso su amazon...
La radiografia può accompagnare solo
Nikon**
io invece sono 2 anni che voglio OLO 3D, una stampante 3d portatile per il telefono, usa resine apposta e stampa oggetti non più grandi dello smartphone che usi, ma costa 100 euro e da oggi è prenotabile
Mi consigliate una stampante 3D che non superi i 150/200 euro
È dove prenderla?
Graziee
nessuno conosce questo progetto ITALIANO?
be su banggood c'è la mia....a 160...
Enrico ce quella di giulian a 160 su bangood
Maturanti che hanno fatto la seconda prova oggi?
era complicata?
Boh io ho visto quella di matematica e di latino di sfuggita e mi sono sembrate molto fattibili
Io ho fatto la prova di matematica
Quesiti alcuni fattibili, altri meno
Io ho fatto informatica
Io ho fatto il secondo problema ed era un casino
Non so com'é andata però, ci sono parecchi dubbi
Tutti osannano il secondo... Il primo a parer mio era una cazzata
Ma vedi che è andata bene
si italiano è una cagata
un tema...
Beh... Se sbagli il primo esercizio hai già cannato in parte tutta la prima parte
cosa chiedevano?
Ho avuto fortuna che hanno messo la domanda sui siti responsive nella seconda parte
Ti mando il file
ok
E poi diciamo che secondo la mia mi band non ero proprio nelle condizioni adatte a fare una seconda prova
Il vero problema è che era troppo lungo...
Tutte le simulazioni che avevamo fatto comprendevano solo la prima parte...
Secondo me era fattibile il 6 ore
Io ho finito circa 10 minuti prima del limite
???
Ho scritto 11 pagine in tutto
Io esattamente 1 minuto prima e la seconda parte l ho un Po tirata via...
Ma le avete fatte da 6 ore le simulazioni?
5 e 30
Senza la seconda parte? Strano
Anet A8
Già....
Sta a 133€
la prima parte era abbastanza complicata
Uh, pesante
Nessuno l'ha fatta di latino vero? 
in parole povere dovevate fare tipo tripadvisor per le macchine
Assai, infatti al momento sono abbastanza rintronato
Dovevano fare uber
esatto, non mi veniva il nome, siccome da me non c'è
È su bangood in quanto mi arriva?
1 mese
Che domande c'erano?
Bicicletta ruote quadrate
Ho messo la prova in PDF poco più su
Ah ok
Aaah ma non era mate
Ma è tutto mysql o sbaglio?
Si
Che sbattimento
L'informatica su foglio di carta poi io non la concepisco
PDF is da way
Esatto
Ma per me al ministero manco sanno cosa è un pdf
È come scrivere c sul foglio... orrore
E una questione di TRACCIE
ragazzi hostare un bot telegram in php
servizi free per adesso
Io ho un paio di bot su altervista fatti in php
risolto
grazie!
Altervista offre HTTPS?
Si tramite cloudflare che è un loro servizio
Sto ancora montando la stampante io intanto
Anche 
 usa CloudFlare
Cambia che io pago Aruba per cambiare i nameservers
stimo la persona che ha fatto il sito 
 
Lasciate stare che l'index di quel sito contiene files di testo che va a leggere e stampare il mio vecchio ransomware ma ok.
Piacere 

Comunque una volta era un bel sito...
Se trovo uno screen te lo forwardo
Non lo trovo ma
Vai su 
L'ho fatto io ed è identico se non testo e immagini
E non è un template, tutto io tranne un paio di fregni (media querries) rubati da Foundation per fare prima.
Screenshot (06:16PM, giu 22, 2017)
È lo sfondo che ha una risoluzione sbagliata
Comunque è perché ti sparisce la barra sopra di Chrome
Succede solo quando scorro velocemente verso il basso
Perché appunto ti sparisce la barra di Chrome sopra
E quella superficie è la stessa della barra se vedi
Comunque non avendo un sito quel credito sotto avvia una chat via Telegram con me 
come le facciamo noi le verifiche 
ragazzi è una settimana che cerco di risolvere un black screen dopo il boot di linux, qualcuno lo ha avuto?
tho contento
lel
chi mi aveva detto che avava hostato il bot telegram su altervista
non riesco più ho trovare la persona
Ma quello solo con PHP è fattibile
Con python non penso
si si
ho attivato https
ma non funge il bot
Oppure si potrebbe installare python con exec()
Ragazzi qualcuno sa come effettuare un attacco DoS su Android?
era mica stato gia chiesto?
Non lo so sono nuovo qua
hai settato bene il webhook?
Raga, ma se io lo faccio sui server di Altervista, posso installarci roba per caso?
si
Ragazzi tempo fa vi ho condiviso un mio tema per Telegram chiamato Pitch AMOBlack in ALPHA, ho fatto altri aggiornamenti, ma per comodità preferisco mandarveli in una sola chat, scrivetemi in privato se vi interessa aggiornarlo o se vi interessa provarlo (è un tema nero, adatto a schermi AMOLED).
Tema su cosa
Telegram per Android
nello screen compresso non sono venuti bene i bordi delle vignette, comunque immaginati una leggera ombra bianca.
Mi ha già contattato prima
Complimenti 
Se lo vuoi provare contattami, ma è ancora una alpha
M4TT30•°:
Ragazzi mi serve gente che sa il linguaggio C, JS e per i Database
Io in questi giorni sto imparando Node, ma ancora ce ne vuole
È collegata per caso con i Database?
Sarebbe JavaScript per i database
Ok perfetto
Ma ripeto, sono ad un livello base, so al massimo le variabili, le funzioni e la libreria http
Poi per il resto JavaScript client lo so
Client del tipo?
<script>
var X = 1;
alert(X);
</script>
Questo
Invece con node si programma in linea di comando o da file .js
Ok grazie mille
Hello guys
Were are we going?
I'm listening music 
No comment
Io mi sto accrescendo le occhiaie....ho appena finito di camblare e accendere la anet a8....è scalibratissima ma non ce la faccio più
E al momento non avendo un posto in cui metterla l'ho messa sotto alla scrivania...e la sto malmenando con le infradito....non finirà bene.....
Rip
Moduli Sonoff su banggood -34% 5.5 USD

Eeehehhmm...aiuto?
lo volevo far andare con l'abs...quindi le temperature sono da alzare ma poi il resto non so cosa farci nessuno che abbia un pò di esperienza personale con le stampanti 3d?
ee in particolare con la anet a8?
Perché parti proprio con ABS?
Io partirei con PLA se non hai mai messo mano alla stampante
perchè so che l'abs è comunque un materiale migliore...e il pla non saprei dove andare a trovarlo.....mentre l'abs c'è....o almeno...arriva tra poco....
comunque per lo più volevo sapere quale sarebbe la migliore velocità mm/min se uso l'abs...pur mantenendo un "ottimo" dettaglio...e anche la velocità di avanzamento di z che non saprei ditemi voi....poi l'estrusione manuale non so cosa sia e la ritrazione manuale nemmeno
30 mm/sec dite che sia giusta come velocità per mantenersi anche una certa qualità?
Hai una stanza molto ma molto ventilata?
E la velocità dipende dall'estrusore e dalla stampante
senti anche se fosse ti basta uscire da casa per capire cosa sta accadendo in italia con le temperature
I fumi dell'abs sono tossici
si lo so infatti la metto in uno stanzino nascosto a casa di mio nonno...che ormai è inutilizzato
Si ma dovresti avere un aspiratore o qualcosa di simile
e li è almeno un pò più fresco di qua...uno perchè è in campagna e due perchè ha i vetri opachi la stanza
be si ci avevo pensato ma essendo che quello stanzino è inutilizzato apro la finestrella che punta al resto del mondo e aspetto che arieggi...
per quel che riguarda la tossicità mi sono preparato con quel poco che ho....mi servirebbe sapere un pò le temperature da mettere se lo devo usare o cosa perchè su internet la gente è un pelo in contrasto con le temperature che passano dai 230 ai 260 gradi....e dai 60 ai 110....
per ora ho impostato una cosa come 235 e 80....ma non so quanto valga con l'abs.....
Consigliavo PLA perché ABS delamina e si stacca dal piano con niente. Non è semplicissimo da stampare senza camera chiusa (e soprattutto senza aver prima calibrato step/mm, estrusione, teso le cinghie, ecc)
In ogni caso varia da ABS ad ABS, dicci cosa usi
be per aver teso le cinghie stanno per esplodere quelle
be ho preso un filamento di abs su amazon se vuoi invio il link : 
e la stampante di default mi consiglia i 30mm/sec come anche il filamento quindi...poi per le temperature ho capito che c'è una certa differenza tra filamento e filamento ma voglio capirci qualcosa....
Mai sentito ne tantomeno usato. Sorry.
Be fa nulla allora andrò un pò a tentativi...per ora devo finire di calibrarla
Comunque vendono alcuni ABS "tecnici" che delaminano e tendono a distaccarsi dal piano moooolto meno. Io li prenderei in considerazione
darò un'occhiata su internet e comunque per calibrare la stampante per forza devo spostare i finecorsa o posso modificargli i punti 0 e fine?
perchè per z ho calibrato con il finecorsa ma x e y sono un pelo scostati...nel senso che l'estrusore nel punto 0 è fuori dal letto di tanto....
Cosa devi calibrare?
ma giulian sulla descrizione in amazon sono scritte le temperature
siii....e poi tutti usano temperature diversissime con lo stesso filamento...
beh ma prova con quelle intanto, al massimo fondi qualcosa
l'ABS su spera
dopo vedi i buchi nel lettino di stampa
a sto punto per le temperature mi affido a printrbot
meh
um poco dificille
Io non ho mai spostato finecorsa. Settata bene la dimensione del piano modifico gli offset.
E fu così che l'estrusore prese fuoco
io devo ancora comprendere come fare si che si setti dei nmuovi parametri come 0 e fine invece che quelli che ha ora....dal programma che poi salvando il file gcode all'interno ha anche i parametri del lettino calibrato giusto?
oppure la collego con l'usb e c'è un programma con cui la calibro?
Più che altro a 260 con il PTFE sai come lo degradi bene? Ahah
non ci tengo a bucherellare le pentole che ho in casa
Chiedi a 
 che ha una A8.
Io uso sempre MK come firmware e non so se il firmware anet sia simile e abbia le stesse possibilità (ma non credo)
ok....si va a fondere padelle quindi....bene 260 gradi e perchè no 140 sul lettino
comunque volevo sapere solo come hai fatto a calibrarla con che programma e come?
ma se è quel plasticone bianco tipo tagliere io ci fondevo lo stagno... 300 gradi li regge di certo
che poi cos'è il volume massimo per secondo
Premetto che ho una stampante totalmente diversa.
Comunque prima di tutto faccio un pid autotune, poi vado a calibrare gli step/mm dell'estrusore, poi passo agli step/mm degli assi e infine regolo il flusso.
io vedo che da pc posso modificare qua e saprei anche che valori mettere in realtà ma poi questi dati come faccio a inviarglieli come home nuova?
Tutto questo con accelerazioni e velocità basse, poi passo alle velocità che uso in stampa e sistemo vref, accelerazioni e jerk
Se fai lo slice con repetier tiene conto di quei valori lì che hai inserito.
aaaaa quindi come pensavo io vengono salvati nel gcode?
Si solamente che se ti sposti su un altro slicer perdi i settaggi
sisi ovvio.....allora setto tutto su cura che è più comodo per me....inoltre quando ho fatto lo slice prima aprendo il gcode il risultato era il modello tutto fuori dalla zona di stampa per metà....è normale?
 ma che stampante hai comprato scusa?🤔
Anet A8
Assolutamente no ahah
chebbello repetier
Dove hai fatto lo slice?
su cura....allora provo con repetier
(finirà che userò windows movie maker anche per fare gli slice)
comunque come ultima cosa...il baud rate sulla anet è tipo 180mila e non esiste in repetier.....
Comunque sei sicuro di aver settato bene le dimensioni del bed e gli assi?
Mi sembra strano che il piano sia largo 220 e il carrello in x sì muova solo di 200
non li avevo ancora settati li prima la accendo e faccio un paio di tentativi...comunque ho appena aperto lo stesso gcode e su repetier il modello si trova al centro come dovrebbe essere...credo che in cura non sia settato giusto il letto

comunque alla fine volevo far sparire la superficie del modello per far sparire le linee dei layer facendolo liscio....posso usare i vapori dell'acetone?
Con ABS si
no perchè ero indeciso tra acetone per unghie e acetone industriale tu che dici
Vai in ferramenta e compra dell'acetone vero ahah
Se guardi bene sulla roba da unghie spesso c'è scritto solvente "a base" di acetone.
sisi infatti quello per unghie non è fatto per sciogliere le unghie e niente allora chiedo a mio papà che mi porti 5kg di acetone dalla conceria
comunque repetier salva in .gco ......funziona sulla stampante sto formato?....poi provo al massimo....
Sapete dirmi qualcosa sui windows 10 venduti su cd su amazon?
 io volevo provare il tuo tema
Ti ho anche gia scritto
Oh scusami
Ho troppe chat e me le perdo
ma dopo l'aggiornamento dalla m lite alla v2 bisogna metterlo in frigo 30 minuti?
Solo quando fai la calibrazione avanzata della imu
Bastano anche 10 minuti, comunque è importante 
, che sennò muore
È possibile fare richieste web http con IFTTT?
ok grazie mille
Le temperature variano anche in base al piano riscaldato, se uno lo ha o no
Sì
Ecco appunto, le cinghie non devono tirare esageratamente
Certo ci metterai ore per stampare ricordatelo questo
HomeAutomation
Non devi spostare i finecorsa, quelli non si toccano, si regola il piano di stampa
Affidati a cura o programmi simili, per ora che non hai esperienza non mettere mano te al codice
Dopo un giorno si può cambiare estrusore
Si, attento però perché dipende dal filamento, c'è quello che deve stare più tempo sotto l'effetto dei vapori e quello che ci deve stare di meno
Grazie
stai sviluppando la app?
No sono ad Ischia
Ah ragazzi finalmente ho risolto con dsploit
Daniele sei di Livorno?
Nono
Perché
Niente tranquillo
Come posso leggere da Android i file .log
Se usi es gestore file ha il text reader incorporato
Prefetto grazie
Ho dovuto scaricare wireshark dal PC da Android nulla da fare
Sto pian piano risalendo la classifica degli spamm....ehhmm...delle persone attive
Lol
Non capisco come faccio ad essere ancora primo, che è una settimana che non scrivo 

Come sono andati gli esami? 
Ciao a tutti, ho collegato il mio Arduino UNO al Raspberry Pi 2 tramite seriale per controllare la temperatura della mia stanza qui su telegram. C'è un modo per creare anche un grafico delle temperature? Ed è possibile visualizzare questo grafico sempre qui su telegram?
È il BOT che ha dati non proprio veritieri
R
Scusami, come? 
Poi appena lo riprogrammerò perché così non è user friendly vi presenterò il mio bot che tiene le stats 
Per rappresentare il grafico (potrò dire una cavolata) potresti usare i giochi di telegram
usa R per fare il grafico
Nah, comprati una licenza da 10000 Euro di matlab
Conviene

Ok grazie a tutti 
Sono fatti in HTML... Quindi volendo...
Comunque secondo me usare Telegram per queste cose è scomodo
Io mi sono sviluppato un applicativo Android per la domotica.
Sapete dirmi qualcosa sui windows 10 in cd venduti su amazon???
che w10 non ha senso comprarlo su amazon
in ogni caso mi sembra strano che la microsoft venda su amazon
Perchè? Sono quei cd che costano ~€60
Puoi comprare anche solo la chiave di attivazione e il sistema lo scarichi dal sito web
Tanto alla fine è il product key che conta
Tipo questo va bene e ti costa poco
w10 costa 110 dollari, non ESISTE che te lo vendano a 60€, è tarocco
Qualcuno pratico in MySQL e PHP?
Un po' ci ho lavorato, ma non molto, quindi usami come ultima risorsa
Ma da quanto è che hanno ridisegnato  l'app di banggood?? 
Ciao nico
Cerco arduino
Ok
Lo fatto
In buone condizioni
Io la vedo uguale a sempre
Hai fatto l ultimo aggiornamento
Si lo so
Yep 🤔
Scusa non capisco
Cerca su Bangood o AliExpress, se ti accontenti di un clone lo trovi a meno di 5€
Un consiglio, devo comprare del cavo per fare jumper da 2,54mm. Grazie
La spedizione di banggood (7-25) quanto ci mette?
Un mesetto massimo in genere
Wooo il ritorno di 
 sul gruppo 
 
Che c'è domani?
Hacking?
Non credo perché quello c’è l’ha già pronto
Vedi nella notifica che c'è nella screenshot

Drone?
yup
Che telecomando avevi regalato?
WOW
fs t6
Me lo consigli per fare un robot? 
Sono originali ma OEM, io ne ho prese alcune su eBay a 5/6 euro e funzionano e sono originali
beh si, dipende che robot
Non lo so neanche io :D
Ahaha è che mi si accumulano messaggi che dico: appena ho un attimo me li leggo con calma... Ma dove lo trovo il tempo di leggermeli tutti e 4300
qualcuno appassionato di manga?
Dimmi

Si ho visto ma spedizione di un mese
Prova eBay allora
 

Questo ad esempio ha la consegna stimata per massimo il 4 luglio
Ma è windows completo? No vero?
Un mio amico lo ha ordinato un mesetto fa ma ancora nessuna
Traccia
Si praticamente non hai il dvd ma puoi comunque scaricare dal sito Microsoft la iso da masterizzare
Poi quando nell'installazione ti chiede il Product Key inserisci quello che hai comprato
si in effetti 15€ sarebbero pochini, dov'è la fregatura? nel senso la microsoft vende un prodotto (ottimo tra l'altro) a 110€ e poi a 15 la versione OEM?
Ma quindi dentro quel cd cosa c' è? La iso quanto costa?
La iso la scarichi gratuitamente dal sito Microsoft
A prescindere dall'acquisto del Product Key
Infatti Windows lo puoi provare per un tot giorni (30 se non erro)
poi pero la devi attivare, quanto costa la licenza?
Quindi con 17 euro hai win10 pro completo?
Qualcuno ha installato kali linux in dual boot con windows 10?
Si
io
È come installare Windows 10 con qualsiasi altra distro linux
Ti è mai capitato che ti si blocca se durante l'utilizzo?
Ma perchè allora costa 180€?
A me succede spesso e non so come fare
spiega
I due sistemi operativi sono indipendenti
hai un bootloader tipo grub?
Si, praticamente se  non lo utilizzo dopo un tot di tempo si blocca tutto (la freccetta si muove ma il sistema non risponde) mentre quando lo utilizzo sempre dopo un tot di tempo si blocca proprio tutto
Si
ma il sistema operativo? quale?
Kali linux
allora non è perché hai 2 sistemi operativi, sono su due partizioni diverse e sono completamente indipendenti
molto probabilmente si è corrotto
poi non so
Sto comprando un asus transformer
optimus prime?
Non credo perché ho riformattato più volte la  partizione e reinstallato kali
Ma office costa 50 euro
Usi lo stesso hard disk?
Si
usando sempre la stessa iso?
No
mmmh 🤔
Mmm allora escludo la possibilità di un hard disk danneggiato
La riscaricavo nuovamente te dal sito
Hai provato altre distro linux?
è un problema di compatibilità del pc con kali....se lo si lascia li finisce in idle e qualcosa lo fa crashare così....succede anche a me sul rasp
Ah ok, che sfiga
Ma infondo si sa...kali linux è nato male quanto riguarda compatibilità
hai provato con una virtual box a questo punto?
Ora provo
mi sembra accadesse anche li essendo che vm non ha le impostazioni di virtualizzazione per kali...ma forse la in qualche modo ripartiva da solo🤔
Ma si parla di macchine virtuali non fisiche la....se un valore "crasha" si ristabilisce in automatico mentre nel fisico questo non accade...un pò come il bug degli iphone sulla data del 1972 che mandava in underflow l'orologio sparando tutto in bootloop...nella vm andava invece....
Ottimo prodotto questo io non creto
Be si forse sto qua ha comprato all'ingrosso codici licenza per poi venderli a 15 euro..e OEM fa schifo in realtà.....
rispetto agli altri windows a me piace, ma non sono così dentro la programmazione
be tu hai oem?
non credo, l'ho aggiornato finché era gratuito
su un pc fatto e finito non credo lo mettano ammeno che non siano poracci quelli dell'elettrocasa
OEM è brutto solo perchè è una fregatura per metà.....lo prendi con la consapevolezza che andrà su quel pc assemblato ebbasta....cambi pezzi del pc e scade la licenza cambi pc e la licenza oem non la puoi mettere visto che è per singolo pc eccetera....
Sì ma è comunque windows
windows è bellino dai
beh non sono ancora così avanzato da usare linux 
Ecco...
cerco un sistema per trasferire dati tra arduino con esp8266-01 e raspberry
Lo uso raramente windows ma non mi da tutto questo fastidio....le cose fuzionano sempre li almeno.....mentre con kali linux ho solo bestemmie da regalargli...alternativa si va di backbox che è fieramente tutto italiano doc
sull'arduino metti un modulo usb e fai tutto con un caveto usb-usb?
purtroppo e' troppo lontano ho bisogno per forza di comunicare via wifi
la mia miglior risposta sarebbe di usare un cavo più lungo con una prolunga da 5 metricon il wifi non saprei come fare....
infatti sto impazzendo per capire come trasmettere temperature e stato di relay su raspberry per poi usarle con un bot che ho fatto in python
non trovo esempi se non via seriale
Quanto lontano precisamente?
Sì ma anche te se usi Kali...
arduino e' dentro un mobile di un acquario e raspberry in pratica dall'altra parte della stanza
il problema e' che esp8266 e' configurato con i comandi at invio i dati dei 4 sensori di temperatura e umidita' su thingspeek pero' vorrei inviare con i comandi get o post al raspberry in modo che dopo con telegram posso inviare richieste
In realtà basta riattivare usando l'attivazione telefonica e trasferisci la licenza senza problemi
Ma una macchina con radiocomando se gli metto al posto delle ruote 4 pesi e La stabilizzo e poi 1 ruota al centro funzionerebbe
non so quanto stabile potrebbe essere ma teoricamente parlando se è perfettamente stabile allora potrà andare in linea retta...se fai una curva si rabalta....
Senza giroscopio dovresti essere un mago dell'equilibrio
Satto
Sattoh*
Si a casa ho 12 aerei radiocomandati e 5 droni
Come vi sembra
mi sembra che tu abbia soldi da buttare...dalli a me..GRAZIE
Oppure sono tutti cinesi che costano 20€,ne nasconde uno in camera e fa "babbo (o papà) ho rotto il drone me ne compri un altro?"
Tipo questi
be anche quei mini droni sono fieri...anche se io ora ne sto facendo uno ma ovviamente è più grande....aspettiamo che mi arrivi l'abs per il telaio che ieri non c'ero quando il corriere è passato e quindi arriva lunedì
C'è questo applet comodissimo
Raga
Lista desideri su banggood €502.12

Poi sono tutte cosette da 20, 5, 10 euro...
e allora fatti fare lo sconticino
Ah è vero un po' di sconto c'è ma non l'ho calcolato sennò finivo domani
Magazzino CN dov'è?
Cina, quello EU in europa
Ok
USB
USB non posso sono troppo lontano
Wireless
Prendi i ricetrasmettitori sulla 800Mhz
Non riesco a trovare esempi con comunicazione wifi
Oppure quelli sulla 2,4Ghz
I2C, SCI, SPI. Questi sono gli standard piu utilizzati con i microcontrollori (infatti molte memorie e sensori usano questi bus seriali)
Ah ma hai un ESP
Allora devi usare wifi lol
Emh, se lui è sulla distanza non può
Un cavo USB trasporta più lontano di un bus I2C, e a lui non va bene...
Lunga distanza? Rs485: puó fare anche kilometri
Il problema è che non riesco a cablare perché non ci si arriva
Devo usare per forza il WiFi
E allora usalo quel esp...
Quell'ESP che hai ha il WiFi 
Fai una comunicazione TCP
Oppure MQTT, dipende da che ci devi fare.
Io mi trovo benissimo a gestire il mio software di domotica attraverso il Wi-Fi e una connessione TCP sempre aperta tra ogni client è il server.
Ho un acquario controllato da Arduino e devo inviare I vari valori e stato dei relay al raspberry per poi usare un bot telegram 
L'esp è già usato per inviare i dati al sito thingspeak ora devo trovare il modo di fare la stessa cosa ma con il raspberry
Non trovo esempi per capire il funzionamento
Io non uso ESP e non so aiutarti, però so che si può fare
Cosa usi?
Gli esp si possono programmare con l'ide di arduino, cerca online
Quello che uso io ha i comandi at
fregatene
scarica arduino esp8266 dal board manager e programmalo
l'esp è un arduino mooolto più potenteee
e aggiungo... meno costoso. ormai di base metto sempre gli esp.
Esp ha solo 1 o 2 uscite mentre io uso un mega perché ho bisogno di 15-16 uscite
Ho fatto il circuito su Breadboard
L unica cosa che non mi convince molto é l equilibrio
Oggi la fibra non va proprio... 17 minuti per caricare 1.5GB 
Coff coff... FFmpeg... Coff coff...
emh
pesa solo 2,4GB il file di testo eh
Sei fortunato
Evidentemente 8GB di RAM non bastano per leggerlo
A me crasha direttamente
Tutto windows

Scontato a 50 euro su amazon 
Ho dei file con 10-20GB di hash di password ma non posso manco aprirli 
Il mio mouse funziona, almeno quello poveretto...
Si lo so
Era x informarti
Il video esce puntuale?
L'aspetto estetico un po' da migliorare lol
ah
quel file da 2,4GB erano logs di Minecraft
Io ci metto 2 ore e mezza per caricare un video di un minuto, ritieniti fortunato 
 
fibra? mai sentita nominare
solo analogica qui
ADSL is da best
Praticamente Banggood riconosce qualsiasi cosa che gira con un movimento elicoidale come un drone
Ci sono anche gli spinner là in mezzo
ADSL semmai
Mi rispondete
Ma quel.0D?
"non vi consiglierò di modificare il software, né vi darò i link alla relativa guida, ammesso che non li metta per errore, può capitare"
?
Ecco che link mi sono dimenticato
Fatto, ora ho fatto l'errore 
Nel messaggio del bot
Rotto di nuovooo
Ho una install di Windows ritardata
C'è qualche driver strano probabilmente che fotte qualcosa
ma il tappetino gigante è troppo bello
Aukey XXL
Un tappeto quindi
Nono
Tappeto *da gaming*
+20€
Ahahahhahahah
Ovviamente parliamo di Desktop/Laptop
bello il video di oggi romboli
Che tastiera è?
According to the Register, the Windows 10 kernel source code leaked to the Internet, where 32TB of non-public official installation images and software blueprints were compressed to 8TB and uploaded to 
.

Uuuuuuuuuh
Ahahahahahah muoio
Nel messaggio del bot
Qui
Non so se questo potrà portare a ripercussioni per la sicurezza
Penso fosse un tentativo di "a capo" però ho sbagliato a scrivere 
Eh, per questo lo ho segnalato
Quando una mattinata in laboratorio non hai niente da fare e ti metti a costruire un poggiapiedi 
Altro che custom loop
Io ci metterei due ventole e un radiatore
Raffreddamento a liquido dai...

Se ci entra un piede nella ventola dopo...
che giudizio date alla Elecam Explorer Elite?
Beh ci metti una protezione dai
MasterKeys Lite L
vi piace ubuntu così?
Sono daltonico 
Com'era la color correction? Cioè, i colori del video vi piacevano così?
...

Budgie?
no ubuntu normale. Ho messo gnome con tema arc-theme e icon pack paper
la fattanza
Come faccio a collegare una lampada ad un relè?
Ha fatto un video 
si chiama come connettere arduino al lampadareio se non erro
Ok grazie
Sarebbe bello costruire un drone in stile overVolt
Trovate la regina.. E' quella diversa dalle altre 
c'è chi fa sgabelli e chi cerca regine
where's waldo bees way
potresti lanciare un marchio 
Questa?
No 
Si capisce? 
Non ho ancora capito perfettamente: con questo codice si può scaricare win10 pro? Completo, con tutti i software, ecc....
A me sembra strano win10 pro non costa €180???
Lo paghi 25€ su kinguin
Ma è illegale? Perchè allora costa 180 euro??
No non lo è, o almeno credo, su kinguin ci sono key di giochi
Ma perchè questa enorme differenza si prezzo?
Non saprei sinceramente
Mi date il link del canale di draane?
Il sito produce Key illegalmente e le rivende a poco prezzo (probabile)
Licenza windows 10 comprate quella retail
Io l'ho presa da ebay rivenditore surpe.tek
Guarda "How To Hack Into a Computer" su YouTube

Che figo
Che cosa è
HoowToBasic tutta la vita
 posso spammare? 
Il volere di due mod riesce a contrastare quello del big boss?
🤔🤔
Serve un regolamento di come applicare il regolamento
Beh, io ti benedico... Siamo due mod a favore
L'ho trovato ☺️
Shhh 
sapete dove trovare la xiaomi yi a 60-69€
coff... coff... WeTech... coff.. coff... 
*k
 java o phyton?
hahaha
C++ 
No comunque cosa devi fare?
Quello lo so sto ipotizzando di impararne un secondo
be se sai il cpp il python lo sai già
Lo sai bene?
Diciamo a livello di autodidatta
Comunque dipende appunto da cosa hai in mente di fare... in generale direi python visto che è il più diverso dal c
Effettivamente il mio dubbio era fare java che è simile a c++ (quindi potrebbe facilitare almeno allinizio) o python che mi da qualcosa di differente dal c/c++
Io java lo sto odiando quindi sono un po di parte, ma comunque meglio python
Cmq il mio scopo era di avere accesso a internet più facilmente
Ah ok ok cambio rotta allora
Allora direi ancora python
Ah bene grazie per i consigli 
Nope
Python è parecchio diverso
Esatto
be....parliamone.......quando scrivo uno lo scambio con l'altro molto spesso....nel senso almeno le basi si assomigliano tantissimo e non ci sono le VIRGOLEEEE.....e niente poi python è più bellino e utile di cpp...soprattutto con il rasp....
Ah cmq anche se sono avanti sto seguendo i tuoi video sul c++.. un ripasso non fa mai male 

Non diciamo eresie 

potrei dire che python è molto più di parte hardware mentre cpp....be.....fai le calcolatrici con le funzioni
Al contrarioooo
Caso mai
?
Noooo
Li hai scambiati forse 
ma in che mondo sono finito scusate...da quando cpp si assomiglia con il java più del python....per caso la kitkat è tornata Kit-Kat qua?
Java è un c povero e fatto male
Per chi non sa programmare
severo ma giusto
Mi sto pentendo solo ad averlo pensato di fare java
no be aspetta....java è complicato fino agli stremi e non ci si capisce nulla mentre il cpp riesci a fare qualcosa
Python è molto molto distante dal c
No no... Anzi java è pure pretenzioso
Vuole rendere le cose semplici ma nel farlo fa casini
no è?...peccato....
Niet
raspberry pi 3 a 38 euro su amazon
che dite ne approfitto e ne compreo una??
prendila...di solito la vendono a prezzi molto più alti...altimenti aspetta che qualcuno sbagli a mettere il prezzo del rasp e lo metta a 6 euro e che amazon per mantenere la reputazione te lo spedisca a quel prezzo

Ahahahahahah
Concordo appieno
Python ha il suo perché di esistere
Java no
vi vedo tutti un pò di parte quanto riguarda linguaggi di programmazione
Eeeh
È come la birra, ognuno ha la sua preferita
Peccato che il c++ non abbia librerie per internet implementate
Solo da terze parti....
avrei detto come la politica io...tutti di destra qua
Ma anche no
k
Marco ha posto il veto sulla politica però
No beh puoi usare i socket
:D
Ripreso il Karate dopo 6 anni
Xiaomi Mi Band 2 a 17.79 su GearBest
Vi costa tipo 3 euro in meno ma va bè
Un po' indietruccio 
Voi sapete quando l'Arduino Primo esce??
Scusate, perchè sono stato ammonito?🤔
I referral
Non posso mandare link?
Hai presente quel 5% che viene dato a chi crea quel tag che ti fa guadagnare? Quello si chiama referral, ed è considerato come spam
Ah ma non è manco mio, ho beccato il link su facebook
E ho visto che su GearBest se lo cerchi costa 25 tipo
Per sta volta ti tolgo l'ammonizione, stai attento la prossima però
Basta togliere lkid=codice 
Scusate ragazzi
 nel canale siamo -1 ai 900
Uuuh
Io con 13 anni di allenamento fra lasagne e spaghettate ho ottenuto con successo la cintura bianca-trasparente.
2 persone si sono tolte dal gruppo sad
uomo di poca fede :D ci sono quelle integrate nella scrivania che mandano aria verso il basso 
eh lo so, su Amazon e Ikea non mi piacevano, allora stamattina non avevo niente da fare in laboratorio e mi sono messo alla CNC :) avevo del buon massello di abete e mi sono passato 2 orette
ma non fai prima ad inserire un link oppure una descrizione nel tuo account telegram??
a quando la Nera 4° Dan? mia suocera è 4° Dan, fa l'istruttrice in Polizia..fa paura, butta giù gente di 100 e passa chili 
Ah ecco ahahahhahaha
Sì in effetti devo provvedere in qualche modo
e secondo te potevo mai fare un errore del genere? 
 però io ci aggiungerei una base in metallo raffreddata a liquido per la pianta del piede 
secondo me se inserisci il link nel tuo account ti eviti molti impicci..oppure direttamente nel nickname
c'è già :D c'è la barra trasversale della scrivania 
Ma è raffreddata a liquido?
Anzi manca una cosa importante, che nel 2017 non può mancare!
Nell'account?  🤔🤔
dell'account :D ho sbagliato tasto, la tastiera mi sta morendo 
cosa manca?🤔
I led rgb 
Ma in questo account? O nel canale?
ci sono ci sono :D
entrambi :D
Anche nell'appoggiapiedi?
Allora chiama Kim Jong-Un che ti installa una centrale nucleare ad uranio impoverito
Mmm ma nell'account come?
E comunque lo uso anche per altro quindi non so
no, sono nella parte posteriore della scrivania :)
ho ritirato dei pannelli fonoassorbenti che dovrebbero arrivare la settimana prox, così faccio un pannello di mdf e fonoassorbenti smontabile 
idee pazze 
potresti mettere un link ed una descrizione nelle info, così appena aprono la pagina del tuo account vedono subito il collegamento a YT
ma hai visto le foto della mia scrivania con doppiofondo? :)
Sì nel canale si può fare, nell'account niet
Ehhh non va bene
a me non piacciono tutte le lucine, ho messo giusto una striscia con una barra in alluminio e plexy per atmosfera, rigorosamente impostata in blu..non mi piacciono le striscie incollate, preferisco fare un lavoro curato con alluminio e cavi a misura
Beh chiaro... ma essendo la feature principale del 2017 deve esserci ovunque
ma io sono vecchietto, a dicembre sono 30  non mi interessano le lucine rgb, adoro il nero ed il bianco invece
Fandonie
ho anche i capelli bianchi  sale e pepe
O
Aggiungete sto tizio
Può entrare anche da solo se vuole
Wela
Mi spiace
Non voglio, ok 
Allora ogni messaggio il bot scassa I cabbasisi
Si
vuoto, È h24
Ti chiamo vuoto
Imposta il nick

Com'è che si è passati dai 42 gradi alla grandine e pioggia in 2 ore?....ok.....bella l'italia....
no infatti 
no dai ha appena smesso di grandinare anche....non voglio i 42 gradi di nuovooo
comunque gente io ho un telefono tanto sconosciuto dalla vita che nemmeno la marca si è mai sentita.......e non so che farci....avete consigli su come brickarlo / modificarlo a schifo?
Brickarlo non ti consiglio proprio... Sarebbe abbastanza inutile dopo
Se non esci la marca e il modello difficile che ti possiamo aiutare però
usarlo come fermacarte è già più utile di ora
YP 502...ma per trovarlo su internet devi anche cercare yashi
Uh allora in tal caso attaccalo in recovery al computer prendi una qualsiasi rom per qualsiasi telefono e la carichi con sideload... Se carica brick assicurato
perfettotanto è un telefono che mi hanno regalato e ha anche il display distrutto 340x640
Ha mezzo GB di raaam 
Azz
e ho appena installato 2 app da 2 MB e mi dice spazio insufficente.....e non ci sono app oltre quelle 2
Mi ricorda il mio caro vecchio Acer liquid mini, che ho usato anche a dicembre quando si sera rotto il motoggì... 256MB di ram, single core 600MHz, 128MB di memoria interna
a me ricorda il mio vecchissimo samsung y....se non sbaglio si chiamava così...ai tempi gli avevo messo jellybean passando da android 2.3.6 a 4.0.1 e non sai quanto ho pianto mentre si accendeva dopo l'installazione di jellybean perchè non si accendeva ma dopo 4 ore di disprezzo alla vita si è acceso e da li ho amato il suono con cui si sbloccava
Oh lo young... Bei telefoni quelli. Plasticaccia, schermo in plastica e schermo minuscolo
amavo quei 4 pollici ma allo stesso tempo speravo un giorno di avere quel maledetto next turbo
e niente alla fine ora mi ritrovo con un s7 e mi ci sono viziato troppo quindi non ricordo neanche più come si mette il root sui telefoni comuni
tiè 
comunque la CWM la si metteva solo via odin o c'era anche un modo dal telefono🤔
Ma che 4 pollici... Magari
twrp messa...che bello poterlo fare con un click con un app dell'app store
ma io gli metto kali nethunter
anzi...cyanogenmod 14.1
Perchè questo costa ~17 euro e win10pro di solito costa all' incirca €180?
Con questo mi inviano una mail con la key, dopodichè ho la iso di win10 pro gratis, no?
È una licenza MSDN
no ma seriamente...per sto telefono qua non esistono rom.....bo ne metto una a caso e via se va va altrimenti lo smonto per vedere come è fatto e poi lo butto.....
Non credo proprio che vada, sai?
ma guarda un pò....credo di essere d'accordo con te
Boia inattività
Sono tornatoo
Chi le vende compra licenze OEM o msdn in stock a poco e le rivende a poco (1 licenza OEM varrà si e no 10€, togli lo sconto perché le prendono in stock all'ingrosso mettiamo che si arriva a 6/7€ a licenza, il resto è tutto guadagno per chi le vende)
Ma con quello ho win10 pro completo?
Si
si ma leggi le recensioni da 1 stella
Io le prendo su eBay di solito
Su Amazon stava a 17 euro ed era quotato bene il negozio
Oppure puoi risparmiarti quei soldi e passare a linux
Tutto dipende però da cosa ci devi fare con il computer
Si infatti comunque quelle key funzionano basta stare attenti al feedback del venditore
Dopo aver acquistato la key cosa devo fare?
Te la mandano via mail oppure a casa?
Dalle recensioni pare via mail
Già l'hai acquistata?
Comunque ti crei un dvd con Windows 10
No, vorrei sapere come funziona
E quando lo installi inserisci il product key
E così hai finito
Come?
Con un altro computer
Con il supporto all' installazione win10?
Basta che vai nel sito ufficiale della Microsoft
Masterizzi l'iso e poi selezioni come boot il dvd
(Nell'altro computer)
Oppure puoi crearti anche una pen drive con Rufus
Posso inviare il link di un video o mi danno uno "strike"?
 ma nel "contratto" di un negozio per assemblare il mio pc tra i componenti c' era scritto "windows 10 pro    €180" perchè questa enorme differenza di prezzo????
Se sono link non ad altri canali telegram o con referral il bot non ti fa nulla
Per quello che ti ha spiegato LORE, praticamente da quel che ho capito acquistano moltissimi product key ad un prezzo molto basso per cui riescono a rivenderli a poco
Poi considera che non paghi dvd, confezione e cose varie
Ad ogni modo stai tranquillo perchè funziona senza problemi
Puoi usare anche il media creation tool per creare la usb
Ma solo io non ho mai comprato una licenza di Windows ?
Ahahahahahahahah
É l'emblema ragazzi
Windows e Office sono le uniche cose che non si comprano...
Oddio non credo sia correttissima questa idea
Nel mio caso uso linux per cui non ho problemi
... devo spendere 180 di licenza di Windows
Lo so capisco che è una spesa elevatissima ma se proprio vuoi qualcosa di gratuito puoi sempre considerare le alternative
Ho una domanda, ma se compro lo xiaomi mi drone (peso 1,5kg circa) posso usarlo solo in posti senza abitazioni vicino o anche in un prato abbastanza grande con qualche casa vicino?
Ma sei praticamente costretto...
Mettiamo che tu voglia giocare col PC (come faccio io) la meta dei giochi gira solo su Windows
Se Windows fosse l'unica via allora potrei capire il tuo ragionamento, ma se proprio non ho i soldi scelgo l'alternativa gratuita
Ho una domanda, ma se compro lo xiaomi mi drone (peso 1,5kg circa) posso usarlo solo in posti senza abitazioni vicino o anche in un prato abbastanza grande con qualche casa vicino?
Si ma cerca di capire che è moralmente sbagliato, non tanto per l'azienda stessa ma per chi ci lavora
Sul canale overvolt c'è un video
Dopo che spendi 900€ di PC...
È come se andassi a comprare il pane senza pagare, giustificandomi dicendo che il prezzo è troppo alto
Non penso che la Microsoft abbia problemi a pagare i dipendenti
Ne spendi 700 e ti compri una licenza windows
Visto che ha praticamente il monopolio del settore
O comunque vedi che su Amazon ci stanno le product key a 17 euro
Penso che se spendi 900 euro di computer puoi permetterti 17 euro di sistema operativo
 
    faccio così e inserisco la key?
Ma non é tanto il costo... Orami di per scontato di crackarlo
Si puoi farlo anche così
Quando inserisco la key?
Quando installi il sistema te lo chiede
Oppure se per sbaglio salti quel passaggio puoi sempre inserirla entrando nelle impostazioni di windows
Valentino, hai abbandonato l'idea di usare linux?
Io ho perso la mia sanità mentale per cercare di usarlo
Domanda sul drone classe 250 (tutorial di overvolt) il trottole come funziona esattamente (mai guidato droni in vita mia) funziona tipo elicottero telecomandato oppure tipo drone parrot ?
Microsoft non ha problemi perché un sacco di gente prende PC preassemblati con Windows già dentro e quindi senza saperlo pagano Windows (e magari anche Office).
Ma non é questo il ragionamento, é sbagliato comunque, perché poi il ragionamento che fai per le grandi aziende lo fai anche per i piccoli sviluppatori, che invece, ahimè, ci campano con i soldi delle licenze (ovviamente non mi sto riferendo a te, parlo in generale)
Io sono felice di comprare prodotti di piccole aziende... E spesso ho donato a progetti open source
Ragazzi scusate chi di voi sa come funziona una ASG
No perchè ne vorrei fare una controllata da un'arduino uno
Asg ??
Air Soft Gun
Ma infatti appunto non mi stavo riferendo a te.
In ogni caso ammetto che se non mi trovassi bene con Linux probabilmente non lo pagherei nemmeno io Windows, per cui non voglio incolpare nessuno
lasciatemi dire che a mio parere gli unici che meritano software gratis sono i developer e i cracker (quelli che realizzano la hack), ma unicamente perché senza il mercato del "lamer" comunque uno sviluppatore resiste. solo per dire la mia
certo che poi anch'io ricorro a patch etc
Ah ok... C'è un motore che spinge il pallino... Poi se cerchi su internet c'è tanta roba
Nessuno ?
Il trottle è la quantità di "gas" che dai
se è air non dovrebbe essere altro che una canna collegata ad un compressore, la spinta la dà l'aria compressa
La potenza dei motori
Si lo so... Ma non riesco a capire una cosa...
Se alzo la levetta da più potenza oppure semplicemente prende quota ?
Mi sono espresso male è una di quelle che va con un motorino e un gearbox
Non per forza le asg solitamente sono elettriche
Dà più potenza, poi asseconda della posizione e inclinazione del drone prende anche quota
Quindi tipo elicottero telecomandato??
Si...
Ma no
Vi è un motore elettrico che aziona un pistoncino ad aria che permette l'espulsione del pallino
Dipende da quale tipo di arma se è una pistola di solito vanno a gas o co2 I fucili automatici vanno con l'elettricità
È simile comunque
Uhm... Ogni volta che giocavo con l'elicottero telecomando riuscivo solo a farlo schiantare o a mandarlo troppo in alto
 usi i bitcoin? hai un portafoglio?
Yep
.
Nell'elicottero c'è un solo motore che spinge in aria e inclina il veivolo e un'altro (quello posto sulla coda) che modifica la rotazione
Supponendo che il grilleto è elettrico devo mettere l'arduino tra  il grilletto e il motorino?
Nel drone ce ne sono 4
Beh si
Sia i bolt action che quelli elettrici usano sempre il solito pistoncino per espellere il pallino mentre le armi a gas hanno un funzionamento praticamente simile alla realtà e in questo caso usano il gas del serbatoio per espellere il pallino
Ah ok
Allora pensaco bene
Grazieh
Il mio timore é di non riuscirlo a livellare
Si, al posto di mettere il grilletto i fili li colleghi all'arduino
E chiudi il collegamento tramite lui
Basta guidarlo in modalità "level" e il controllore farà tutto il "lavoro sporco"
Però non ne capisco l'utilità...
Figata
Controllore di volo intendo eh
E all'arduino un pulsantino/grilletto per dirgli quando deve far andare il motorino
Ma fai una cosa Bluetooth o wireless? Perché se la azioni comunque con un pulsante non vedo l'utilità di metterci Arduino
Secondo me vuole metterci uno schermo...
Per vedere le statistiche
No praticamente l'arduino serve per dirgli di fare o una raffica o colpo singolo o automatica
Non ha un selettore di fuoco la tua asg ?
Si ma ha solo singolo e sicura
E comunque è il primo vero progetto che faccio con arduino
Che asg è?
Era un g36
Ma come fa a non avere la raffica quindi?
In plasticone che faceva I 20 m/s
Preso dal peggior negozio di softair che conosco a 35
€
Gli ho tolto tutto il meccanismo interno perchè mi faceva sboccare
Ma prima non era elettrico perché? Strano non abbia la raffica
O ti giuro
Cioè c'era il selettore della raffica ma non andava proprio il motorino quando premevo il grilletto
Comunque sia l'ho svuotato
Ho tenuto solo la scocca
Rip
Ok allora capisco
Poi avresti troppe altre dinamiche in gioco, tipo qualità delle boccole etc. Non ti conviene piuttosto risparmiare qualcosa e prenderne una con una base di partenza più decente? Comunque si, dovresti collegare i contatti del grilletto all'arduino e collegarlo nuovamente al grilletto
Così dovrebbe andar bene e lo cammufferesti dentro al fucile
No ma dopo non la uso micca in gioco
La scocca è tenuta in sieme dal nastro adesivo
cosa potrei fare con una vecchia pi camera v. 1.3 che non mi serve visto che ho la versione 2?
Eh lo so ma se hai un pistone con ingranaggi in plastica scadente, fai due raffiche, partono via tutti i dentini e puoi buttare via tutto
No lo so
Ma il gear box lo prendo da un negozio affidabile di softair nella mia città
Gli chiedo se ne ha uno completo che non sa cosa farsene
E me lo tira dietro
Il motorino lo compro usato
E appost
Si può fare allora
Poi trasformi il tutto in una sentry gun
??
Aaaah ho capito
Si ma ci vorrebbero 73758399319747582858583929284 sensori e altrettanti soldi
Ma no, Arduino fa tutto e servono solo 3 motori passo-passo
Si ma per dirgli quando deve sparare e dove devo fornirlo di un sensore visible
Visivo
E' OEM??
 è OEM?
Basta un sensore ir
Si, non me ne ero accorto
Raga c'è qualcuno che se ne intende di linux?
Volevo installare il modulo 
 di Python su kali linux, ma mi da errore
Che errore ?
Salve a tutti, sapete consigliarmi un buon starter kit per arduino?
Che comandi li dai ?
L'originale  costa un po' ma é comodissimo... Prendi la versione italiana così hai anche il manuale
Ma ne vale gli 80€?
Si
Ok
Grazie
?
Qualcuno può darmi una mano con i driver di linux?
Cerca in questo gruppo ardukit.txt
pip install 
Senza .py
Neanche
Oh grazie mille
Comunque ora sul sito di arduino è scontato a 67
Ragazzi dobbiamo inventare un dispositivo scaccia piccioni  con Arduino 

Non li sopporto più ma non li voglio neanche killare
Wtf
Fai tipo una lama attaccata con un servo
Pensavo di creare una griglia laser per individuare dove si posano e poi un gettito d'acqua puntata in base alla posizione rilevata
In che senso?
Lo vorrei piazzare su un tetto
Così passa una persona e la bagni 
Oppure potrei mettere una rete elettrificata che da la scarica solo appena il rilevatore a IR legge il movimento

Meglio bagnato che elettrificato 


Cmq è su un tetto a spiovere non calpestabile

Oppure datemi qualche idea geniale
Ho già provato finti falchetti e ultrasuoni e non funzionano
Fai un dispositivo che appena vede qualcosa caccia un suono registrato tipo un urlo
Con il suono non posso per i vicini
Ah giusto
Allora qualcosa che faccia movimenti bruschi
Fai pip3 install 
Tipo due pezzi di legno che fanno avanti e indietro
   hai il progetto in 3D del telaio del drone?
Ora aggiungo il link in descrizione 
Mi ero dimenticato
Ho mandato il mio drone di legno dentro un nocciolo :D Ho potato un paio di rami :D troncato una elica ma sono atterrato  senza perdere 10cm di quota :D  nonostante l'elica :D Quando si dice costruire le cose come si deve :D

Fatto, aggiunto il link 
Cosa vuoi sapere?
Non male 36mila euro di multa
romboli sto provando ad aggiornare a v2 però quando apro l'assistant di m lite non mi legge la naza e quindi non mi chiede di fare l'upgrade
Taggalo
Uguale al mio 
Tu devi aprire il programma di aggiornamento forzato
E poi come assistant userai quello V2, non più quello lite
qual'è la migliore action cam sotto i 100€
?
Cerco di avviare una distro ma schermo nero
Mi immagino la scena: mani in alto ! Faccia atterrare quel coso... Non faccia una mossa! 

Ma devo toccare il telecomando...

Lo faccia atterrare!
*Drone atterra*

Cosa é questo coso? 

Un Phantom!

Cos'è un'arma ? 

*Arrestato*
Quale distro?
Raga, comunque Google assistant a me funziona solo con l'inglese americano
Inglese britannico non funziona
Elementary OS
Aspetta
Trovatooo
Non parte comunque
Domanda: dove non posso andare con un drone minore a 2kg di peso ?
Posso volare in fpv
Ci sono limiti di altitudine ?
Il canale di overvolt ha raggiunto i 900
 quanto pesa il tuo drone ?
 dopo aver fatto la procedura con il supporto win10 e averlo installato, dove inserisco la product key??
Intendi a livello di leggi? Se intendi quello no, l'fpv è vietato
Perché andresti oltre il limite consentito di distanza dal pilota
Non ho mai utilizzato Elementary Os ad ogni modo, che computer hai?
Comunque mi sembra strano che non ti faccia partire l'installazione per via dei driver grafici
Emblematica
AliExpress
Bangood
Amazon
Fiera dell'elettronica
Compratene uno cinese
Un kit cinese 30€
$
Ci sono dei kit su ebay a 20 euro
Dipende cosa vuoi nel kit
Ah beh se vuoi tutto il kit no
Ma solo l'arduino penso siano 12 €
Z170 
970palit
I5 6600k
8gb ddr4
Questo non è male
Sicuro di aver realizzato la pen drive nel modo giusto? Con le altre distro hai lo stesso problema?
Ho usato win32diskimager
Con tutte tranne che con manjaro che mi chiedeva Che driver usare e quindi ero riuscito a installare
Prova un attimo con "solo software libero"
vabbene
E ora non funziona più f4
Dio..
Ok selezionato
Niente..non parte
Prova a creare la pen drive con rufus
Bah 1.5kg tipo
subito
Non va lo stesso
Che state provando?
Kali linuz gold
🤔🤔
Gold
Non esiste.
Allora piglia Rufus
Azz è strano sto problema
Non va.
Installa l'immagine versione dd quando te lo chiede
ci provo
Io Tra poco torno a casa se non riesci ti aiuto
sto flashando
Provo
E non funziona come al solito
Aspetta che arrivo a casa

Kali Linux (g)old
Se cerchi 
 trovi roba
Il tempo di avvio del mio software di domotica client (il server è sempre stato acceso).
Da quando premo invio a quando si accendono i LED, fa quasi impressione
vecchio
comunque ci sta, però io l'avrei fatto con OK Google
"ok google, apri il cancello"
Scusate ma cos é la cosa azzurra a cui attacca i cavi di rame
Non l ho vista bene
Oi
Oi
Oi
non floddare per favore
tanto non penso qualcuno abbia le notifiche accese
quindi quando qualcuno legge bene
comunque il c-like è bellissimo
io non mi dimentico mai i ;
ma sono settimane che sbroccavo per un punto esclamativo che mi invertiva una variabile
sul server c'era e sul client no, quindi non capivo perché si sincronizzavano le variabili (tra server e client) a cazzo di cane...
Mi rispondi cazxo
cosa potrei fare con una vecchia pi camera v. 1.3 che non mi serve visto che ho la versione 2?
Scanner 3D
Cosa posso fare con la Breadboard e un led
Niente
Ti compri qualcos'altro
Già ciò altro
Però volevo fare qualcosa con questo
Una luce
Poco potente
Si
Oppure metto un resistore su quella batteria ed é più potente
Oppure uguale a quella di 9 volt
A lollipop
Chi è Lollipop
Attaccati al cavo
Tu
Non sono io
Comunque che mi consigli come batteria
Una 12v
Sprecata
Ma uguale
Dovrei mettere un resistore
No
O una resistenza
No
Quella 12 v é troppo potente per un led diodo
No
Non si brucia
Il led va in protezione
Infatti é molto poco luminoso
Invece con una 9 v é abbastanza forte
Si
No
Non so come si dice diciamo che con una 12 v si brucia
Non se brocia
Comunque non mi funzionava
non posso rivedere il video ora, capiscimi... Ho appena trovato modo di risolvere un bug di HomeAutomation che mi stava rompendo il cazzo da mesi!
Ahh
Come quella di 9v
hardware?
Ma comprate sto arduino
No posso per ora
Anche nu nano
Visto che insisti ordinamelo
Non posso fare l ordine
The cina
Si c è l ho ma a londra
Da mio fratello
Che doveva fare altri ordini
Se volete
Ovvio che si brucia
Quello che dico
Stava babbiando
Vi prego ordinate stu arduino per me
Ma comprete te
Nn posso
E che me frega
Vabbe
AliExpress Is the way
Nic falconazzo
Costa meno 5€ su Amazon un clone
Aahh, finalmente
potresti darmela a me
A loro ni
Niente
Me la levate sta ammonizione
quello non era il modo di cercare risposta
Ho detto cazxo no ca...
allora io posso bestemmiare mettendo la k al posto della c e lo 0 al posto della o e nessuno mi può dire niente, che bel raggionamento
Ho tolto la barra di Altervista :D a quel paese il capitalismo
Si puoi
Come?
Me la levate
come hai fatto?? 
Css
No
la magiah di emanuele
Basta scrivere in style (o main, dirsivoglia) questo:


, 
, .av_site, .av-antipixel {
display: none;
}
body {top: -32px;}
72|101|108|108|111  87|111|114|100  58|41
Quoto
Non so cosa intendi ma.....
Che non c'ho capito una peppa
È da codificare con l'alfabeto ascii
Ah.
Sicuro che sia ASCII?
Forse il convertitore usa la codifica esadecimale invece che decimale
Anche secondo me
Zio
Ma come stracavolo scrivi HelloWorld
Hai scritto "HelloWord" 
Perchè?
Aaah cazzo
Beh vabbeh lettera in più lettera in meno
Stessa cosa
65|108|101|115|115|97|110|100|114|111 65|112|112|105|111:
72|101|108|108|111  87|111|114|108|100  58|41
72|101|108|108|111  87|111|114|108|100  58|41
�i͙less�e �t�����ellogo�Q I
Giusto
Ma metti gli spazi al posto degli |
Mi sto dando l'anima a cancellarli
Ahgagagagagag
non mi legge la naza nonstante lo abbia attaccato al pc
qualcuno sa dirmi il perchè?
No
Bravo
Andrea c6?
Colpito ma non affondato
Si era quella
Per togliere la barra altervista basta andare sulle impostazioni del pannello di altervista
Trovata?
Devi installare i driver
H7
Buona sera a tutti.  Nic puoi anche far fare l'iscrizione da tuo fratello e fartela ordinare mettendo il tuo indirizzo in italia. Su amazon si può fare. Ho trovato un kit per arduino però è un clone. La ditta che lo produce è la ELEGGO e lo vendono a 17.90 €.

Sono i driver che non si installano anche se windows dice di si
Perché la DJI non li ha firmati, sono stupidi
Avvia windows in modalità test e installa il driver manualmente
Romboli dopo questo, se ti sento dire che win é meglio di linux guarda .... hhahahahah
Uscita debia 9 stabile!
debian*
Ahahahahaha
Certo che lo è: ti impedisce di installare driver (progrmmi che smanettano con l'hardware) che non siano attendibili
Ma ci credi ancora?
Ti dà ovviamente una possibilità per farlo, la modalità test che serve apposta per questo, ma solo per gli utenti esperti
Così il nonno non si trova un pc che esplode e dà fuoco alla casa per colpa degli akerz

Soltanto per il processo di antimalware service framework quelli della microsoft sarebbero da frustare sulla schiena
Comunque vi é piaciuto cercare la regina?
Era quella nera no?
Si
nella mia zona qualcuno sta imbastardendo la spece con quella carnica e mi sono trovato una regina nera.
Una fatica trovarla con le api che si muovono che non vi dico
Anche perché sono 10 telai fronte e retro
e?
La sostituisci?
No
É comunque una buona regina ma non é la spece che allevo
Non vi voglio annoiare con spiegarvi la genetica quindi mi fermo qua
Comunque la prossima volta vi mostro 10 foto e vediamo chi la trova per primo ;-)
Comunque siete stati bravi perché un po piú in basso c'era un fuco (il maschio)
Quindi tieni la regina di un'altra specie? Non si imbastardiscono le future generazioni?
Sto ordinando il drone F450 come nel video + Taranis + Eachline 5,8 GHz
Devo verificare che il controller X8R sia compatibile con gli esc 420?
 eth a 230 pochi minuti fa 
(ciao a tutti!)
scherzi? 
Affatto!
Azzooo
Non ho liquidità 
Manco io!!
Se qualcuno del gruppo volesse approfittarne...
Dopo aver installato win10 sul pc tramute il supporto windows, dove inserisco la product key?
bastava scendessero domani invece che oggi 
Si... ma i maschi girano per 30km di raggio. Non posso farci molto
Ogni tanto le sostituisco con regine selezionate
Il mercato fa un po' come gli pare 
E anche coinbase... 
No h12
HAHAHA
O6
Li ho parlato in privato
Valentino Spina:
Dopo aver installato win10 sul pc tramute il supporto windows, dove inserisco la product key?
Basta che vai nelle impostazioni
E tipo attivazione o qualcosa del genere
Forse nella sezione aggiornamenti, non ricordo bene
Sera
E se nom viene inserita alcuna chiave?
Ciao io ho preso tutto in un blocco unico. Prendere separatamente arduino ed il kit ti viene a costare di più. Comunque è una scelta personale. 
come si fa a mettere il pc in modalità test?
Avvio avanzato
Dopo 30 giorni di prova succede qualcosa
ok grazie
Ciao,sapete come renderizzare utilizzando la GPU (gtx 1060) in adobe premier pro cc 2017, su windows?
Io no sorry
Bah puoi metterla nelle impostazioni ma comunque la usa gran poco
La usa solo se deve applicare effetti tipo sfocatura al video
Sto pensando a come fare la/le maglietta/e di overVolt e ho anche un paio di idee ma mi piacerebbe sentire (e vedere) le vostre 
Che ne dici di una con il tuo personaggio al centro circondato dai "simboli" del canale?
Si ma sono stuck al salvare le immagini: non so niente io di python 
Tipo la maschera di anonymous, il drone, raspi
Mmmh ci vorrebbe qualche bravo designer pagato che mi faccia il personaggio
Serveeeeeeer
Io non so come farle sorry ahaha
Eh si, l'avevo pensata con le immaginette
Però boh, vediamo gli schizzi che mandate
 può soddisfare le tue esigenze?
Io me ne intendo un po, se posso ti aiuto
Ci posso provare. Dopo gli esami
WebServer, messo come un hosting
Eh infatti per quello ti avevo scritto la settimana scorsa, però non voglio toglierti un minuto dagli esami
Tranquillo, tanto non ho studiato lo stesso
Così che si fa 
Profilassi standard di ogni studente che deve affrontare un esame
È che tra 5 giorni vengono processati i patron e il grandissimo Dario giustamente si aspetterà maglietta, portachiavi, taccuino e pizza
Eddajeee
Raga conoscete guide (possibilmente tutorial su yt) per il css?
W3C
Madó che bello il css
❤️
Hai fatto l'abitudine? 
Comunque cerca DevTips
Li cerco tutti
Salve
Salve
Ciao shish, da quanto
Hai presente Altervista che ti offre uno spazio su cui hostare un sito web? Potresti fartelo da te con quel computer
O bella
Salve Salvini
Sei parente con 
 ?
Io?
Si
No ma conosco un altro lollo
Hai letto il nome?
Si
Dica
Mi consigliate un raspberry per iniziare
 980 TI a 500 euro su amazon
☝️
Se vi state facendo un desktop e avete bisogno di una scheda video potente è il momento giusto x prenderla
 come si chiama
LOL non avevo voglia di capire come far salvare le immagini al bot quindi ho aperto direttamente un account 

Ti posso mandare un pene
?
Mettila nel tuo HP

vai che abbiamo cambiato giorno 
Mario non ha fretta!!!!
Prima gli studi e gli esami

Cosa intendi, sto iniziando ad avere paura
Eh beh, quel che è giusto... 
 ma lo hai chouso il profilo "overVolt risponde"
Veramente, col lavoro non ho un minuto libero...
no ha cambiato nick
Yep
Ma a me è cambiato il nick ma mi compare l ultimo acceso a un mese fa
what 
Può darsi  è un po' che non lo apro
vuol dire più di una settimana
Ma sicuramente meno di un mese
da 1 settimana a 1 mese
ma sei un genio 
ha cambiato nick perchè lo contattassero solo i patron ahaha
Esatto
Comunque ho aperto, adesso
Dovresti vedermi più recente

Ora si
🤔
No
Non è illegale, sono le aziende che hanno delle convenzioni con Microsoft
E anche io con l'azienda dove lavoro ne so qualcosa
Della serie che tutti i miei PC hanno la loro licenza
Ciao io ho preso direttamente il raspberry pi 3 l'ultimo modello. Dipende comunque per cosa lo vuoi usare e che budget hai a disposizione. 
Iniziare cosa?
Comunque con un Raspberry ci fai tutto
Poi il Pi Zero W 
Madonna ci potrei aprire un business a vendere controller per la domotica fatti col Pi Zero  avrei pure progettato qualcosina 
No non ne vale 80€
HP Spectre x360 13-w007nl scontato di 200 euro su amazon (1.099 invece di 1.299)
Logitech G810 Orion Spectrum Tastiera Gaming Meccanica RGB scontata di 64 euro (114,90 euro invece di 179,00)
Avevo una domanda da fare sul video del "come costruire un drone".
Se non compro componenti dji (causa scarso budget) si sente parecchio la differenza?
non credo...c'è tanta roba buona anche al di fuori della dji.....anche a basso prezzo......non ci sto nemmeno sperando che il drone che sto facendo volerà in realtà
Ficooo
 hai risolto con internet?
Ma allora perchè la microsoft li vende generalmente win10 pro ~ a €180
Perché sarebbe quello il prezzo per i privati.
Poi ha delle convenzioni con alcune aziende
Ok, grazie mille; vanno bene anche quelli su amazon?
Vedi le recensioni
Ma si, ma va quando vuole
Il peggio è quando lo speedtest ti segna magari 75 e 20 e youtube non riesce ad andare in 360p
Quelli sono i server di YouTube che fanno cagare
Nope, con l'adsl reggevo il 1080 o al peggio 720 sempre stabile
Rip
Quanto ping?
O il ping è instabile o l'operatore che hai ha problemi a raggiungere YouTube
Come Fastweb mi dava problemi con alcuni server Minecraft
hai un router tuo o te lo hanno dato quelli di telecom o chi che sia.
Idem per me
Allora è YouTube che banna Trento
È orribile scaricare da alcuni server a 15/20Mbps e invece YouTube non va a 480
lo speed test non è così affidabile
No pee carità ma quando scarico dai Server di arch va tranquillo sopra i 10Mbps
provate a stressare la linea facendo 3-4 download contemporanei da server differenti
per almeno 30 min
solitamente dopo 4 minuti, se la linea va bene, potete capire la velocità effettiva
Ieri ho scaricato qualche GB da server in giro e si è comportata benissimo.... Poi 10 minuti dopo non va YouTube
penso sia un problema di youtube
o meglio della saturazione del vostro snodo
 ma tu hai studiato nelle telecomunicazioni?
Ma qualcuno sa che cos'è il microbit
Si però sempre il mio e di marco deve saturarsi
Benvenuto nel mio mondo ahahahha
Raga il DHCP di Fastweb è fantastico
mi ha assegnato due IP sullo stesso cavo ethernet
?? Parentele a caso
Lol
oh l'avete mandata in tutti i gruppi
perché segiute tutti 
?
Perché si
Ma qualcuno sa che cos'è il microbit
Differenze tra motori brushless e brushed?
Come le scelgo le eliche per il drone? Devono essere compatibili con il motore o sono universali?
romboli ho messo il pc in modalità test però quando collego la naza al pc i primi secondi la luce rimane verde poi si spegne
No ci ho lavorato
Il problema che ha romboli con youtube mi sembra comunque strano.
è uno dei motivi per cui l'Italia fa schifo....
penso che modificando le nat si possa migliorare
Perché? 
mini computer stile raspberry
Aahh, qualcuno lo conosce!!
ma anche i nostri cellulari smartphone
è una schedina che in inghilterra regalano a tutti gli studenti che hanno 11 anni e la usano ad informatica fino ai 15 anni per imparare come funzionano accelerometri giroscopi e quant'altro tenendoli in mano e facendoli funzionare nella pratica....in italia non c'è.....
Gia, però è un po' bellina
e comunque non dovrebbe essere in vendita quella schedina essendo a scopo educativo
ovvio. in questo gruppo lo conosciamo tutti
mi sembra che overVolt lo voglia usare per la sua cameretta domotica
perchè no?
Tutto ciò che usiamo viene dalla ricerca Universitaria messa in pratica da qualche azienda
non ci ho mai pensato ma di solito sono capitalisti su queste cose quindi non le mettono in vendita prima di qualche anno e in effetti è da un pò che non sento questo nome...ora è in vendita?
Diocarou non poter fare bene l esame per colpa del tempo di durata della prova indecente
Che rabbia
pensa che nel 2002 quando uscivano le prime reti 100M/s lan con uso di swith, al CNR di Legnaro stavano collaudando una rete a 100Giga/s con gli inglesi per invio di foto dello spazio che hanno dimensioni paurose
Terza prova?
E il prof bastardo: ma no dai è facile, io l ho fatto in 30 minuti... ma vaffancu... no economia aziendale
Cioè o ti veniva in mente tutto subito o non facevi l esercizio... il ragionare non era ammesso... Cioè non siamo mica dei robot
Ragazzi sapete dirmi se è giusto?(devo fare il circuito che con il battito di mani si apre la luce)
Puntare al 60 è pericoloso ma uscirne è una soddisfazione, tutti i punti in più sono solo uno spreco di forze. Solo chi ha il 100 ha una soddisfazione maggiore rispetto a quelli che escono con 60 al 99, LA FOTO NEL GIORNALE
Esame università
accende la luce
Si
Io la maturità l ho già fatta
allora è un'altra storia
Ovvio. Ma prsndere un voto che non mi merito per colpa del tempo mi fa girare i co#!!!
scusa ma mi sebra ci sia un errore
Quale?
il cavo arrancione del VCC del modulo rele dove va?
circuito aperto!
Non so dove metterlo, lo messo a caso
hahahha
Lo so
Quindi
Che devo fare
Aaah 
E collegarlo a cosa
se vuoi una mano e non rischiare che ti facciamo confusione, partirei dal programma
Ok
una domanda
Con quale tipo di spedizione si evita la dogana su banggood?
youtube fa cagare solo a me oggi?
Inizio a farlo appena finisco lo mando
non mi carica più un cazzo
Perché devo acquistare della roba
quando hai fatto allora vediamo hw dato che non è complesso
Ops ho scritto male, per dogana intendevo tasse doganali
effettivamente sembra non vada proprio bene
Prendo quello di overvolt 
mi sembra carichi malamente e risulta scattoso
cosa?
Programma
ah ecco
 quindi non è a te che non va
il piedino 5 è uscita quindi
Si
Quindi devo collegare un filo al piedino 5
E 6
il piedino 5 devi collegarlo al modulo rele IN1
Ok asp
Aspetta
Non sono d'accordo, il voto purtroppo conta sempre, non per tutte le cose ovvio, ma per altre conta molto la votazione di uscita
Poi del modulo rele devi collegare VCC al 5V e Gnd al GNd
7ms dallo speedtest. 1000ms se pingo 
 
usa altri dns
ma che operatore hai?
strano che un server US ti dia 1s
non centrano i dns se usa ip diretti
Ok fatto
eh se quelli di Google gli pingano troppo
usa dei dns italiani
comunque a me vanno decentemente
I DNS di Fastweb pingano 4ms però
Il microfono dovrebbe avere 3 piedini, vcc a 5v, gnd a gnd e uscita al piedino 6 di arduino
I dns sono server che trasformano il link da un nome tipo 
 ad un indirizzo ip
lo so
genio
se gli pingano 1s è lento a caricare le pagine
se usi indirizzo ip diretto baipassi i dns
Ok
ci mette molto di più di 0,005s
Sapiente
foto
se pinga 
 perchè dovrebbe cambiare dns? Non ha senso
PERCHE' PINGA 1000MS
ed è lento
Raga come si fa a modificare il ping
alimenta e prova
che domanda è
Dei miei amici su ts3 avevano il ping modificato
sai almeno cos'è il ping?
Siamo sicuri che non mi esplode la casa
XD
Si
e come fai a modificarlo wtf
Ma non capisco cone hanno fatto
il ping è la latenza che hai su un server
ha un altro problema
ovvero quanto tempo ci mette ad arrivare un pacchetto dal tuo pc al server
E lo so
e come fai ad abbassarlo se è quello?
Se hai dei downloads in corso te lo alzano... Giusto quello
se hai una VPN si alza
hai windows o linux?
Ma tipo loro dicevano voglio il ping 4316 e si mettevano quel ping
Windows
allora è ts
sarà un plugin del server
Bhu
tanto si sa che ts fa cagare
io mi rifiuto pure di andare sui ts degli altri spesso 
esempio : ping 
 -n 6 ti fa 6 ping e non solo i 4 soliti
ps. ho linux e non mi ricordo se devi fare ping -n 6 
Oggi mi arriva MK171
ti modifica la voce o la amplifica?
Modifica penso
Si modifica
Cambi intonazione e puoi mettere il vibrato da quello che si vede
inviaci un mess audio quando ne fai uno di test
stile maniaco 

ma ha 4 interruttori?
è programmabile?
Ok, considera che mi arriva verso le 14 poi devo montarlo saldarlo (perchè è una statola di montaggio)
Si
Che chip ha?
ficoooo
Nooo dai che cazzoooo
esattamente cosa sarebbe?
nel senso...a che serve sta roba?
Modifica la voce
(Regolabile)
Ne possiedo una solo che è rotta
a....e io ne ho uno nel laboratorietto di mio zio e non sapevo a cosa servisse?ahahah.....grazie per avermelo detto ora so che fare mentre aspetto che la anet a8 mi stampi roba a caso

in effetti mi ero chiesto se quello fosse un microfono o cosa perchè sembra più un bo.....
ma come lo si attacca scusa se ha solo l'attacco alle batterie 9 volt ebbasta?
ha uno speaker?
in alto a dx mi sembra ci siano 2 piedini
1.non scrivere dx ti prego 2.credo siano led in realtà...
Qui si vede meglio
a ok....ha uno speakerr
in basso a SINISTRA
grazie
🤣🤣
abbiamo tipo appena svelato da dove esce quella voce che fanno gli anonymous...quella che non si può proprio sentire.....dopo mi diverto già...
Quanto tempo?
Dove va connessa l’alimentazione del relè
Che lo fa scattare o quello che deve chiudere?
YEEEEE E' ARRIVATO L'ABSSSSSSEEEEEEEE....ma non so le temperature quindi vado a tentativi ho già preparato 15 file tipo.....
Cercale
The mentos gum
Ma il bot mi banna se uso otigram (Modifica di telegram)
Qualcuno appassionato di manga?
ho fatto la mia fase
già
Manga is the new ganja
figo
Io non lo capisco
È Una versione modificata di telegram
a quanto pare no
Lo so cos'è, l'ho provato, e sinceramente non mi piace, non lo capisci subito
Ineffetti
Una buona alternativa ad Es Gestore File? (È pieno di pubblicità oramai)
Gestore file asus
Magari che permette di accedere a dispositivi collegati in rete
Adesso lo provo
Domanda
In javascript devo dare come nome a una variabile il contenuto di un altra. Come faccio?
Ciao, come ti è finita?
Non penso si possa... e poi che utilità avrebbe?
Non si può
Raga un mio amico ha un problema
Ha comprato una GPU e l'ha inserita nello slot, quando va per accendere il computer, però, si blocca alla schermata dove fa la richiesta per aprire il bisogno
Bios
Sapete cosa può essere?
prima aveva un altra scheda video dedicata oppure usava l'integrata?
io uso total commander, per me davvero buono
 alcuni dei componenti necessari per il drone dei quali hai messo il link non sono disponibili. Hai qualche alternativa?
Integrata
Qualcuno scrive in Python?
Agazzi ho un problema con l'osd del mio drone, in pratica quando è inclinata in una certa angolazione sullo schermo si vedono delle interferenze, solo però nella striscia dove è scritto il voltaggio della batteria anche se il drone è fermo sapreste dirmi come risolvere il problema? O sono io che ho toppato in qualche modo?
un po piu di dettagli?

1) che drone è
2) che centralina monti
3) che osd monti
4) che VTX/RX hai 
5) che antenne usi
6) che radiocomando hai
può essere che sia impostata ancora l'integrata nel bios, e che rilevando la gpu dedicata s blocchi sulla pagina del bios per fare cambiare le impostazioni..controlla, non tutte le schede madri cambiano i paramentri in automatico
Allora 
1) un 260 
2)cc3d
3) devo cercare un attimo il link
4)video amuway
5) quelle di default
6)fs-i6s
col modello della OSD possiamo aiutarti meglio
Circa si
Una molto semplice
si ho capito qual'è
Avevo un problema tra server e client ma ho risolto
Ok
controlla bene i cavi con cui l'hai collegata... dei falsi contatti magari..
una osd del genere è davvero semplice... o dipende dai collegamenti, o dalla osd
No ho isolato bene i collegamenti
Però ho lasciato l'input della seconda batteria libero dovrei isolare anche quello?
No si blocca proprio, non può neanche entrare nel bios
Lo doveva fare prima
Prima quando, quando era chiuso il pc?
Si
Che stampante hai ?
Come lo apre il bios a pc spento
A PC acceso
Si blocca appena si apre
Il tuo amico prima di mettere la scheda video doveva impostarla nel bios
non saprei , non credo
E niente sarà difettosa l'osd
Ah ok
se hai modo prova con un altra osd
cosi verifichi e sei sicuro
Mi fate moderatore
No
Perché
Perché dovremmo?
Ahahahahahah

Devo fare un cosq
Ah ma dillo prima
Aspetta che ti metto subito moderatore
Muoio
Si possono mandare le gif in questo gruppo?
Non si possono mettere
Ho provato a mandarne una
Penso le cancelli il bot
Ma se dovessi fare una cosa?

Ah ma dillo prima
Ahahahahahah
Aspetta che le abilito

quando aveva l'integrata doveva riavviare il pc, entrare nel bios, selezionare l'opzione di visualizzazione con la gpu dedicata e spegnere il pc..dopo montava la scheda dedicata e riavviava..è normale che va in blocco così, perchè la scheda dedicata prevarica ll'integrata come priorità, ma essendo impostata l'integrata come visualizzazione predefinita si blocca il pc
 ma nella tua serie di "come costruire un drone" servirà un saldatore?
solitamente se si usano pezzi di kit diversi può servire, se si assembla un kit apposito di solito no :) certo, se ce l'hai è meglio :D
La mia intenzione era quella di comprare componenti sciolte per risparmiare
e allora un sandatore prendilo :) basta uno discreto da 15-20€, non per forza un Weller oppure un Ersa :D
Questo kit può avere un senso o è di una qualità sottozero?
non sembra male, forse solo le eliche non sono granchè...ti conviene aspettare anchew i pareri degli altri, magari c'è qualcuno che l'ha già comrpato
 dove sei?
Eh no, domani niente video. Mi sono ritrovato in questo posto senza averlo previsto e quindi non mi ero preparato nulla...

Per il video di venerdì invece forse c'è ancora speranza 
Dai che WeTeck è autorizzato 
Finalmente è arrivato
Che cambia dal pi 3 con le porte (display e camera) nere a un pi 3 con le porte bianche??
Alleluya
Alleluia
 ma Francesco?
FULL BRIDGE RECTIFIER
Certo
ho qualcosa da fare adesso 
qualcuno qua smanetta con ajax?
Chieda Egregio
io da uso ajax con jquery, ricevo una stringa json e fin qui nessun problema
dopodichè creo un oggetto facendo

var list = JSON.parse(notes);
ma dopo non riesco a ottenere i dati che mi servono da quell'oggetto
Era $.parseJSON() la funzione decodificatrice
tra parentesi, fino a ieri andava e non ho toccato nulla, nessun errore viene mostrato sulla console
quindi io dovrei fare var list = $.parseJSON(notes); ?
Sì, è una funzione di jQuery
ok, non la conoscevo, grazie
adesso provo
Oppure se non va prova a togliere quel var
Lol
Jesolo, niente di che
mmm non funziona lo stesso
Potresti fare una foto al codice?
si
adesso si scopre che il problema è una cagata
Questo é quello che dovrebbe interessarti
La stringa JSON me la stampa giusta. L'altra cosa no
Io sono tornato da 2 giorni da Rimini
Mi ha cancellato il messaggio
Comunque dovresti togliere lo slash iniziale all'url
Si ma non c'entra
Perché io dal file PHP devo ottenere la stringa JSON e la ottengo
É dopo il problema
Ma se uso le monete apposto del metallo che può succedere
Non va vero
Le monete sono fatte di leghe differenti, no non andrebbe comunque
Le monete sono poco ferromagnetiche, e quindi non si crea quella forza magnetica che permette al rotore di girare
Se le buco e inserisco una calamita
Che senso avrebbe?
A parte lo spreco di monete?
No, non funziona cosi
Le parti che diventano una calamita si alternano
Non sono sempre attive
Se fossero sempre attive il motore sarebbe fermo
Creare più forza magnetica
Monete da 2 centesimi
No perché si deve creare ad intervalli
Non deve essere costante
Forse non hai capito ahah non ha senso e non funzionerebbe bucare le monete e metterci un magnete
Semplicemente non sai bene il funzionamento di un motore in DC
E poi sarebbero troppo piccole
success : function (response) {
   
}
E poi stai mettendo Notes nell'html, non list
sto mettendo sia notes che list[1].Titolo
Hai visto in F12 se c'è qualche errore?
Nessun errore
Ma non è list[1]["Titolo"] ?
No, comunque posso provare
Ragazzi qualcuno sa perché mi  da errore?
E invece funziona, anche se non capisco come mai andasse nei giorni scorsi allora
Grazie mille comunque
Dunque
Prova a trasformare numero1 e gli altri in interi
No aspe
Devi castare gli interi in stringhe
In pratica.. Ho riavviato il pc e funziona tutto. Non ho parole, comunque grazie lo stesso per l'aiuto
Non è che c'è stato qualche casino con il server?
Ora ho visto la documentazione... Data si scrive così:

data : {"title" : title}
Se si passa solo un valore va bene anche così
Però tu hai scritto + al posto di :
Si scusa
Mi da questo errore
Se si passa un solo valore va bene anche come ho fatto io
Devi castare a int i 3 numero quando fai il prodotto
in python quando dài imput viene salvato come string (frasi) e non puoi fare il prodotto di frasi, dovresti fare  casting (ancge se il python è un bel po' che non lo uso): int(numero1) ecc ma non so se si possa direttamente nell'imput
Ho bisogno di aiuto con l' html
(come sempre)
spara
Vi spiego: devo fare un sito web dove nella pagina di index c'è un bottone che mi apre un altro file html tipo...che ne so...pietro.html
qual'è il problema?
Non so farlo 
ma ti consiglio usare un collegamento tipo: 
chiaro?
Ma se il file ce l'ho in locale?
quidni per il bottone: <form action=pietro.html target=”_blank”>
  <input type=”submit” value=”Pagina”>
</form>
Ti spiego meglio...
Nella cartella dell'index c'è un file chiamato gigi.html
copia tra il body il testo form che vedi sopra
modifica pietro.html con gigi.html
Ah ok visto
se ti da errore aggiungi ./ davanti a gigi.html
Dopo viene un bottone come quello del tag <button> ?
se gigi.html è dentro una sottocartella allora ./sottocartella/gigi.html
Ok ok
fai prima a vederlo da te se ti va bene
Ok grazie :D
Mi arrivano 50 euro di cuffiette, ma il mio cell ha un'uscita demmerd
Che bestemmie
A te
se ti serve vedi il file che ti ho allegato
Grazieeee
se togli: target=”_blank” ti si apre nella stessa pagina
Grazie :D
Funziona esattamente come volevo :D
Appena finisco ti mando il test audio
Oppure, io ho creato un libreria in css che ti trasforma i a.button in bottoni veri e propri, se vuoi lo metto in upload e lo faccio da repository
Uso il taglia unghie per tagliare i fili in eccesso
Appena finisco
Si chiama MoreButtons.css
E sto lavorando anche alla MoreSwitches.css
salve a tutti, sto cercando di accedere a un sito ma sono bloccato da questo messaggio: The server is temporarily unavailable due to an internal error. Please notify the system administrator of this problem.
qualcuno ha mai avuto lo stesso problema?
Ma ma ma
Voglio un autografo
Da dove gli hai scaricati?
Io uso keep vid
Ma io dico il canale/ sito
Cioè?
YouTube
Si da dove sono stati scaricati
gente...la stampante 3d non tira fuori plastica sciolta....idee?
non stampa....
A che temperatura sei?
Sicuro che la throat non è intasata o il tubicino ptfe è consumato?
amazon e temperature sui 240/250 e 85/100 ABS
era intasata e l'abbiamo pulita...ma non esce comunque
Che modello?
Anet A8
Prova a riscaldare e spingere a mano
Porta hotend a 200 º e spingi il filo a mano
adesso provo
Nooooo
I motori fanno schifo
non va giù
Si smollano
L'albero è collegato male all'elica
non scende il filo....credo che da dentro non si sciolga
il motore che spinge il filamento funziona?
e tra l'altro, hai per qualche motivo scritto te il gcode? che non si sa mai, io chiedo
no ho preso il gcode da internet e l'ho anche ricontrollato e il motore dovrebbe funzionare visto che quando inizia a stampare l'ingranaggio gira su e giù
Usa solo codici fatti da programma sul tuo PC, almeno vai sul sicuro
Controlla il motore, senti se funziona
youtube, uso snaptube dopo avergli tolto qualche permesso per evitare brutte sorprese
Raga, aiuto CSS? (Roba banalissima)
I passo passo sono rumorosi, lo noti
sono senza connessione a casa quindi quando posso scarico i video
Il canale¿
nella stampante il filo non passa quindi manco ci arriva all'ugello....ho appena appurato e niente domani vedrò di mettere questa cosa apposto...inoltre la resistenza dell'hot end ha il buco per la vite rovinato quindi ci sono sbalzi di temperatura dell'hot end.....dovrò riparare anche questo in un modo o nell'altro
Il filetto rovinato intendi? Ma hai il motore attaccato all'estrusore oppure era esterno, non mi ricordo com'è in quel modello
overvolt
overvolt
il motore è attaccato alla ventola e ad un blocchetto con sotto l'estrusore e l'hot end dell'estrusore ha il filetto della vite rovinato e quindi la resistenza non si fissa bene e quindi sbalzi di temperatura....
vi vorrei mostrare una notizia ma vorrei la prendeste come una provocazione
Prova a fare una piccola saldatura sarebbe meglio una micro saldatura
Dica
Si ma la saldatura poi si scioglie ahahah
non vorrei mai terrorizzarvi o peggio pensare che sia una banalità
Tutti noi pensiamo che la gente in Italia mangia sano, mangia biologico. Poi leggo da una rivista tecnica (
…
-ricerca-salvagente-lo-trova-…) :
''Le analisi su donne incinta romane parlano chiaro:14 su 14 presentano dosi, anche rilevanti,di glifosato nelle loro urine....''
Glifosato=diserbo (
).
Pensateci 
Secondo i miei calcoli dura precisamente 1,12secondi con una media quantità di stagno
Quindi hai detto che il filamento non ci arriva nemmeno li, ma il filamento te lo fa pescare prima di far partire la stampa giusto?
Cioè te prima fai l'operazione di scaldare l'estrusore e di fargli pescare il filamento e dopo avvii la stampa giusto?
Si da quanto ho capito
In parole povere: Diserbo nelle urine.

Fai una saldatura fai una stampa che dura poco metti più stagno
E C è la fai
Una piccola stampa dura
Fortifica
Non credo di capire il tuo piano, no no
sisi
Matteo una domanda una stampa media quanto tempo incide
Questa è la reazione che mi preoccupa per la maggiore
Calcolando la sua velocità massima di stampa 30mm/s una stampa media potrebbe durare all'incirca 2ore, per un portachiavi per esempio
Diventare più forte e resistente? È una buona cosa
Si ma le conseguenze di quello che può fare il glifosate su un figlio non ancora formato non credo sia così rinforzante
Si fa una saldatura poi un po' di  mastice con un po' di tonachina
Dimenticato usa uno spray adatto per farlo andare in corto
Comunque era per diffondere la notizia. Poi sta a voi fare considerazioni
Si può forare e rifilettare semplicemente
Il mastice si trova dovunque e costa2
Euro
Un sacchettino
A parte che non mi apre l'articolo giusto ma la homepage dell'ansa, ma considerando quel poco che si riesce a leggere da qui, questa ricerca non ha senso, o perlomeno, non ha senso l'articolo in quanto non puoi fare di tutta l'erba un fascio, non puoi prendere 14 donne di una città composta da milioni e comparare i risultati all'intera nazione, non ha senso
Nulla da togliere che è ovvio che si mangia anche della mer**, facilmente evitabile in gran parte comunque
Già leggendo la introduzione dell'articolo si capisce già che bisogna chiudere e non proseguire
sicuramente è da studiare e approfondire la cosa. Parliamo comunque di una notizia dell'ANSA e non di cocoio coio che dice boiate che pensa a caso
L'ansia sta cadendo proprio in basso, notizie campate a caso per seguire la scia di quello che la gente vuole sentire
Sono d'accordo che non è da allarmarsi ma per me è da sapere
ciao sto vedendo black mirror che ne pensate
Figa assai
Ma perché c'è ancora chi non lo sa? Se uno compra dei vegetali o della frutta, perfetta, senza imperfezioni, senza segni di uccelli insetti etc, un ortaggio proprio da manuale non se le fa due domande? Che magari per non farlo attaccare da nulla l'hanno ricoperto di qualsiasi cosa?
Il glifosate mica è un isetticida ma un diserbo
È per dire, stessa cosa, il diserbo per cosa lo metti? Per avere pulite le coltivazioni
il glifosate lo si usa per la maggiore con mais OGM (bandito in italia) brevettato dalla Monsanto che risulta immune al diserbo che essendo ad effetto totale permette la coltivazione senza l'uso della rotazione e per noi italiani la base di una buona pratica agricola
bandito solamente la coltivazione e non l'uso del prodotto finito (perchè non pericoloso)
Forse non ci siamo capiti, so benissimo cosa sia, grazie, ma di certo non è né la prima ne l'ultima delle cose di cui dobbiamo preoccuparci per la nostra salute
Matteo comunque approfondendo con wikiperdia trovo anche questo: Nel marzo del 2017 un nuovo studio della ECHA (l’agenzia per le sostanze chimiche dell'Unione) ha concluso che il glifosato non può essere considerato cancerogeno né genotossico[21] .
Il mio nuovo acquisto
Ma...
Vedi allora...
Ma?
Me lo aspettavo diverso ahah
quindi il fatto che ansa possa dire cazzate come dicevi si rinforza
Vatti a curiosare l'inquinamento da piombo causato dalla caccia e poi dimmi se quella è bella roba, per esempio
Ma come il Phantom f3 è così?
Secondo voi mi hanno fregato?
lol
Per un umpa lumpa
Si si, decisamente
COME 600 EURO E MI HANNO FREGATO?
eccolo il phantom f3
Ma ma è un aereo
Io avevo chiesto un motorino
E ora che faccio la dji mi rimborsa?
No, non lo fanno loro
è bellissimoh
E e quindi?
non lo vorresti?
io si
io anche
Si aggiunge una sovratassa?
Aspetta ma serve un altro tipo di patentino
Io io...

Mannaggia
ahahaha
E adesso cosa mi consigliate di fare?
Ragazzi se qualcuno qui fa video e cerca un'illuminazione a LED ho trovato la frequenza PWM precisa per cui una camera anche ad alto framerate non registra alcun flickering...
4kHz
Come mi muovo con il Phantom fake? Chiedo indietro i soldi alla dji o qualcos'altro?
Perché rispondi a me? 
Perché sei la mia ultima speranza
Sai cosa so sui droni?
Che si muovono.
Io avevo chiesto il Phantom e mi hanno mandato questo
Raga volevo entrare nel mondo dei droni e il video di 
 vi ha molto incuriosito. Siccome non sono sicuro che mi possa piacere non volevo iniziare spendendo 250€ per seguire il suo tutorial ma magari partire con qualcosa di più easy. Che mi consigliate?
La mia paura è quella di costruire il drone e poi usarlo 2 volte
Dove l'hai comprato?
Dai sai anche la frequenza a cui deve registrare la videocamera per non vedere le luci lampeggiare saprai anche cosa devo fare per riprendere i miei soldi
Su Amazon
Reso
Ti rendono tutti i 600€
Oppure segnali ad Amazon
E dovrebbero mandartene uno buono
E non paghi nemmeno la spedizione di ritorno
^
Ma ma mi dicono che è un prodotto diverso da quello che mi hanno inviato
Eh segnala
E che non è coperto dalla garanzia Amazon
What
Se è preso su Amazon sei sicuro
E se segnalo non riavrò mica i soldi indietro
Se hai pagato proprio dal sito di Amazon stai certo che puoi risolvere
Link?
Boh poi mi ha reindirizzato
????
Amazon non reindirizza
Si paga da Amazon
Lol ma lo saprai almeno dove hai pagato
Ora non c'è più i link
Lo vedi sui tuoi acquisti di Amazon?
No
?
Ma rido
^
Credo che non lo ho preso su Amazon perché il sito mi ha reindirizzato su un altra pagina
Cooos
Ahahah
Guarda sulla lista dei movimenti a chi hai pagato ahahahah
Mi hanno fregato

Denunzia
600€ buttati al trollone
E tu paghi giustamente
Geniooo
Ma è un trollone
Ci siete cascati
Tutta questa innovazione ... Dì anche tu un SÌ CONVINTO AL VECCHIO FEUDALESIMO
Dai si capiva che la foto è Photoshoppata
Lo banniamo? 
Sì
Dai

Mi dice che non ho i permessi per bannare
Ma si capiva lontano chilometri che era Photoshoppata
Zooma e guarda i lati bianchi
Io non l'ho aperta ;)
Attorno al motorino

Ho visto una moto al posto di un velivolo

Trollino
Prendi i plasticoni cinesi
Provali un po' e poi decidi
Mi ricordi gli aerei di polistirolo che guidavo con mio padre da piccolo
Poi uno si è disconnesso dal radiocomando ed è continuato ad andare dritto
Due estati a cercarlo
"Rega, ho preso muro"
Ad un altro invece un incidente gli ha fatto perdere il muso
Poi i ricordi nel garage di un mio amico a riparare sti aerei che si rompevano ogni due voli
Penso sia la paura di tutti...
È venuto uno schifo 
(Non funziona manco) domani vedo di aggiustarlo
La base è fina manco appoggi il saldatore che subito salta la pista
È buono come alimentatore?
Si
Prendilo modulare così eviti di avere cavi inutili in giro
Vuoi fare una macchina da gioco?
Sì
Va bene
Si, ma questo costa poco per i w che ha
Sì ma che certificazione ha che non riesco a leggere dalla foto?
80 plus 230v EU
Mmm appunto
Cosa?
Fidatevi prendete dei buoni alimentatori
ma anche noio mi sono preso un 650w con certificazione gold a 50 euro ebbasta....altro che supporti olografici per cellulari
Appunto, devo assemblare un pc da gaming
be se è il primo pc non so se consigliarti un modulare o un non...io mi sono preso un non modulare per non fare casini poi tanto i fili si mettono apposto e si nascondono bene con guaine e quant'altro....poi non credo ti servi più di un 650w....ammeno che tu non debba accendere un microonde
Non credo abbia senso la battuta alla fine.... i w dell' alimentatore dipendono dalla configurazione
Mi spieghi a che servono 750W?
E poi ci sono io che hi preso un alimentatore nilox ahahah
750 watt??
Prendi un CX550M
siiii...ma 750 dove li metti scusa??
concordo
Forse se hai due titan x
Il Pc non deve sempre andare a massimo regime
Valentino comunque dipende dal tuo budget
In base a quanto consuma la configurazione è consigliato un' alimentatore che abbia quasi il doppio dei w
Componenti principali 
È quello che sto cercando di fare capire
cos??...io ho un alimentatore che ha 100w in più di quello che consuma il mio pc se avesse un'altra 970.....ho fatto questo calcolo io...
prendi la tua scheda video moltiplica per 2 i watt aggiungi quello che consuma il resto e aggiungi 100 e prendi quell'alimentatore....
No
All' incirca sì, poi dipende che configurazione vuoi avere.
si ma tu ti devi voler comprare la server farm della google per fare sto calcolo
Il computer non deve sempre avere troppa energia, poi sai vero che quando lo usi, usi circa metà dei watt dei componenti? Non sono sempre tutti funzionanti allo stesso tempo
Dipende dall'energia che viene distribuita nelle varie parti
L' alimentatore è una parte importante del pc, io per una configurazione da 1000 euro non scendo sotto i 600 w
E allo scopo che devi avere
Ma processore e scheda??
perfetto...prendilo da 600w...anche se da 450 andrebbe benissimo comunque probabilmente
Non so se hai seguito il discorso, ma hai detto quello che io ho detto prima di te
dimmi che processore e scheda video vuoi prendere...poi il resto consuma poco niente...
Ho chiesto se quell' alimentarore è di buona fattura e basta.
È quello che dico...
non avevo letto il tuo messaggio
Comunque quello della thermaltake 80 plus cosa?
Bronzo argento oro platino..
 è sempre così, si inizia da una domanda e poi il discorso sfocia in un fiume di persone che parlano di altre cose collegate
be in un gruppo di 400 persone
comunque io mi congedo
Emh
È inefficiente
L'efficienza massima di un alimentatore è tra l'80 e il 90%
Bisogna perforza rispondere volgarmente?
Magari ascolta te
Quindi se quando il PC è sotto massimo carico l'alimentatore sta al 95% è perfetto
Va meglio?
Sto parlando della quantità dei watt
Appunto
Mettere il doppio è inutile
Aggiungi +150W al consumo massimo del pc
Io per una configurazione da €1000 io non scendo sotto i 600w
Che poi non raggiungerai quasi mai... CPU e GPU al 100% contemporaneamente...
Sbagli
Anche 450W avanzano pure
??? E quando lo upgradero?
Allora metti 500
Ok 1000€ ma devi sapere i componenti per scegliere un alimentatore
Comunque calcola che un PC non consumerà mai più di 400W a meno che tu non faccia uno SLI.
Come fai a consigliarmi i watt se non sai che upgrade farò?
Tu non me l'hai detto
Logicamente so che componenti prendere
Quindi ti dico quanti W si mettono normalmente in una macchina da gaming
Non credo che da un Intel celeron tu passi ad una titan x
Esprimiti allora
Intel celeron??????????
Per la titan almeno un i7 7700

k
7700k?
Se fai overclock si
Se no chissene della k
Era in risposta alla k che ha messo
Sì intendo quello
Che stava per ok
Ah
 sono stanco dei tuoi messaggi, ho chiesto se quell' alimentatore era di buona fattura, non ho chiesto consigli su quanti watt mi servono
Cioè ho visto gente prendere processori k e schede non z
Esistono le recensioni su internet
Non so se le conosci
si beh allora mi pare sia google che faccia al caso tuo, vedrai che di sicuro pareri personali non ne trovi lì
Volevo un consiglio qua, forse è vietato?????
Valentino è inutile prendere alimentatori da 3838337w se non servono
Se vedi recensioni su internet aggiungici 50 w minimo
Sprechi soldi e efficienza
È un tipico errore di molti all'inizio
quando dicono di svegliarti alle 8 ma tu studi informatica
Infatti è un consiglio
Basta, ho chiesto di quell' alimentatore...... non quanti watt mi servono
Lol
Comunque stavo scherzando
?
Comunque quel psu fa schefe
Quale?
Quello ms tech
Però scusami se chiedi in un gruppo quale sia migliore dei due alimentatori e sono di 700 e 750 w, una domandina te la faccio
Ma infatti non ho chiesto su quello.....
HO CHIESTO SU QUELLO DI 700W NON CENTRO NIENTE PER QUELLO DI 750W!
Anche il thermaltake è meh
Comunque basta 
 , il mio era solo un consiglio, se vuoi fare di testa tua, fallo
Prendi un seasonic/xfx/evga supernova
Personalmente ho un seasonic da anni e va da dio ancora
È inutile risponderti...... per l' ennesima volta.....
Finiamola dai
si è buono
morta lì
No non è così buono
La certificazione non è chiara
si beh a quanto pare cosigli non ne vuole
È questo che mi sta scoraggiando a sceglierlo... sai consigliarmene uno?
?
consigli ce ne sono
Almeno certificazione gold
Seasonic
Ti linko
 7ony continuava a dirmi di diminuire di watt, mentre io avevo chiesto se era buono come alimentatore
sisi, mi sono svegliato tardi, in ogni caso se ti dicono che potresti spendere di meno e sono in 5 a dirtelo approfittane no? 
in ogni caso alla fine sei tu a comprare giusto?
Per un futuro upgrade non ho voglia di cambiare alimentatore
dici che 300w in più non ti bastano?
comunque la scelta è tua, io mi dissocio, non sono poi così esperto
Comunque prima di guardare l'alimentatore devi decidere un budget, almeno indicativo
E poi su un certo budget possiamo cercare la miglior configurazione possibile
Altrimenti è difficile
Già fatto, ho già anche i componenti da scegliere, il budget è 1000 euro
e allora invia
Cosa?
Se vuoi circa 2/3 mesi fa ho assemblato un PC a un amico intorno a quella cifra... posso mandarti i componenti
Io avrei già scelto i componenti, ma comunque va bene, mandameli
Quanto è TAMARROOO
mai come il mio
acer aspire 5552 
Qual' è?
E allora mandali
non riesco ancora a capire come ma riuscivo a giocare a xenoverse senza dover mettere sbarre d'acciaio contro l'uscita delle ventole
•i5-7600k
•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz
•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB
•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero
•Asus Prime Z270-A Scheda Madre, Nero
•WD WD10EZEX Blu Hard Disk Desktop da 1 TB, 7200 RPM, SATA 6 GB/s, 64 MB Cache, 3.5"
Mmmm
Dissipatore?
Più avanti, al momento quello stock....
Personalmente non mi piace molto
Neanche a me...
Ma non solo il dissi stock
 mio papà però mi dice di affidarmi ad un negozio di informatica, perchè all' occorrenza sono vicino a noi.... però i componenti costano di più
Con garanzia 2 anni, e lo assemblano loro (anche se so perfettamente assemblarne uno)
  e la configurazione del tuo amico?
non si capisce nemmeno cos'è se è un pc o un telefono o un tablet...vi divertite proprio a sterminarli....
Un tablet
??? Magari deve sistemare qualcosa
esattamente cosa gli stai facendo come tortura del giorno?
C'è qualcuno che ha in mente di realizzare una stampante 3D/CNC/progetto con motori passo passo?
Compimento gratuito di batteria
Rompimento
gesù, mi disp ma ho un nuovo dio
Costa anche poco... €50
ma niente può battere un aspire
Tranquillo... non voglio competere...
 ma con lui si....
aspe che ti invio la foto dell'alimentatore
è già meglio del mio
Il mio è un aspire 5741G
puro nastro isolante e senza schermatura
5552 comprato all'elettrocasa, è una piaga infernale in forma do computer 
è un apriscatole ora
Lo uso per gli os di pentesting in live..
Principalmente
quando ho aperto il mio ho dimenticato di ricollegare i pin per il desktop, non sai che infarto poi sentire il computer andare ma non poterlo vedere

Un classico come non attaccare l' alimentatore, non accorgersi che è scarico, poi un' attimo di distrazione e lo trovi morto
Aspetta che vedo se riesco a trovarla
Per la scheda madre se prendi l'i5 non k è inutile una z270 guarda le h270 così risparmi qualcosa, anche se upgraderai i componenti adesso consumano molto meno rispetto a prima quinti ti consiglio in 550w di buona fattura tipo l'xfx ts550 80 plus gold
7600k
In qualsiasi caso non battete il mio primo telefono con i vostri alimentatori
Allora devi aggiungere subito un dissipatore perche i k non hanno il dissipatore nella confezione
il mio non vive senza alimentazione, avrà un'autonomia di sì e no 15 secondi
Lo so, ma intanto non lo overclocco
Comprerò un' artic
lo usi per fare i conti alla rovescia...se si accende in tempo
Si ma non puoi viaggiare senza dissipatore, a meno che non ne hai uno in casa
Leggi sopra
Ah OK perfetto
quel coso 750W li ha solo sull'etichetta :D è un cinese rimarchiato
Esatto
ahahahahah
poi pure io ho un alimentatore cinesissimo
però ero fuori budget
Smart SE 530 nuovo, quello nuovo della CWT non è molto buono
Il cell non mi legge i file ods... quindi te lo mando dopo quando accendo il pc
perchè sei ignorante in materia e non sai neanche cosa sia una curva di efficienza..ha ragione Valentino sull'alimentatore che deve essere preso il doppio potente rispetto al consumo, o comunque con potnza superiore del 60-70%..dipende anche dall'efficienza, un 80+ titanium o platinum non ha la stessa curva di efficienza di un 80+ bronze
Andrea mio papà però mi dice di affidarmi ad un negozio di informatica, perchè all' occorrenza sono vicino a noi.... però i componenti costano di più. 
Con garanzia 2 anni, e lo assemblano loro (anche se so perfettamente assemblarne uno)
il thermaltake non è malaccio per quello che costa :) io preferisco spendere di più e avere affidabilità ed efficienza, quindi vado direttamente di Seasonic, Superflower, EVGA.. sugli economici invece Delta
OTTIMO MAGARI A TE TI ASCOLTANO
l'importante è che non mi rompa il processore
Giustamente, comunque per la config fatta sopra un 550w 80 plus gold basta e ci sta anche largo
 leggi il messaggio di Corrado Costantino, pensi di avere ancora ragione?
si ho capito lo so che al doppio del carico la curva è convessa e quindi l'efficienza aumenta ma si sta pur sempre parlando di certi numeri....pensaci un momento il 15% del doppio è di più del 25% del giusto....
puoi prendere un Arctic ad aria da 20-30€ e già sentirai la differenza :)
parlando di corrente persa si va a perdere comunque
e di più anche
Scritto subito dopo a quel messaggio
devo mandarti la foto dell'alimentatore del mio netbook? 
Mah per me non serve
Magari prima di prendere chiedi consigli sulla configurazione
si, ma è un gold..quello lincato da Valentino no, e ha dei condensatori pessimi
Consuma toh massimo 300w
Infatti prendo è buona norma prendere un' alimentatore col doppio dei watt
Appunto era un consiglio, 750w a 60 euro non li vedi neanche col binocolo, minimo ci vogliono 100/150 per un 750w decente
NON SONO STATO IO A CHIEDERE DI QUELLO DA 750W!!!!
ho letto dopo :) allora già con quel dissipatore sei a posto..per l'alimentatore quanto puoi spendere massimo? quello che hai scelto secondo me non va bene, rischi di friggere tutti i componenti con quei condensatori cinesi che ha dentro
Si si stai calmo però era solo un osservazione
tranquillo vale, dimmi il budget che ti trovo l'alimentatore giusto :) ho una mezz'oretta libera
Corsair CP9020098 VS650 EU Alimentatore ATX, Certificazione 80 Plus, 650 W
I vs non sono granché hanno il difetto che muoiono da soli e rischi si portino via dei componenti con loro
non prendere assolutamente i VS, sono difettosi, parecchi esplodono (visti 5 con i miei occhi)..rischi parecchio con quelli
 pensavo ad un Be quiet....
come budget quanto puoi spendere? 50-60 € circa?
Si
ecco, già con i Bequietsi ragiona
ma voi state descivendo il mio alimentatore...voglio dire va e non mi ha mai dato problemi e ha anche una buona efficienza....
ok asp che do un occhiata..li vuoi prendere solo su amazon oppure anche eprice?
Amazon
sei stato sculato allora :) oppure hai un modello non difettoso..io con un VS di un collega ho dovuto prendere l'estintore :D menomale che eravamo al Comando
Da quanto capito in chat, non sei un' esperto in questo campo

be in effetti di solito sono sculato un pò con tutto...tipo i virus che finchè è il mio pc non fanno nulla e sugli altri pc gli stessi ti formattano tutto
Non è fortuna.... si chiama antivirus
nono è fortuna
non ho un antivirus...non ne ho mai usato uno mi danno fastidio
 scherzavo
non riesco mai a divertirmi a testare gli exploit che sul mio pc non hanno mai funzionato mentre sugli altri sempre anche se hanno antivirus
con un keygen: 
lui niente, pc da 2000 e passa euri e niente
io, con portatile scrauso da 400€ mi becco trojan e rabbit
-lo stesso- keygen
sempre anche il mio telefono tipo con fronto in biblioteca l'altra volta
Non esiste euro in plurale
sono vemeto
quando sei tirchio esiste
Se intendi veneto anche io lo sono, ma nel mio dialetto mai sentito euri
credo sia perchè tu ti fissi troppo con evitare i virus mentre io li distruggo mantenendo la mia solita ignoranza intelligente
dialetto vicentino, in ogni caso era per marcare un'iperbole
Confermo, anche in padovano
oh ma 
 e 
 alla fine come è andata con il telecomando
Anche io sono vicentino, ma non parlo il dialetto, scusatemi, ma non sono un' esperto..
Non hai visto la foto di Valentino con il telecomando?
non abiti in mezzo al nulla allora 
no
A a a a a non hai visto il mercoledì di overVolt?
nope
dovrei usare quei pochi megabyte che ho di promozione per farlo...
Comunque bene!
nope nemmeno io...al momento bestemmiavo contro la dogana per farmi passare i messaggi che inviavo a gioele
 vale ti ho trovato gli alimentatori..puoi comprare su Eprice? hai un account?
comunista
Mai provato, non ci sono su amazon?
non a quel budget..ma ePrice è ottimo, è al livello di Amazon
parlaci tu con poroschenko
È affidabile?
ne ho trovato uno ottimo a 67 € 80+gold
affidabilissimo, io ci compro da anni..e se hai un centro eprice in zona puoi anche scegliere il ritiro li, altrimenti spediscono con corriere
Sono di Vicenza, non lo so...
 comunque inviami il link, poi farò un' account....
tie parlaci tu con questa persona gioele
questo che ho trovato è full modulare, quindi devi comprare i cavi a parte, ma è ottimo
Non hanno i cavi inclusi i modulari ?
Dipende che tipo di modulare
non tutti
però si trovano ovunque volendo, quindi anche in negozi fisici :)
Quello si ma a quel punto se deve prenderli li può prendere sleevati
io su un full modulare andrei direttamente di piattine  cavi sleevati, ma il prezzo sale
appunto..comunque si, dovrebbero esserci inclusi
Vale te li mando, sono tutti buoni, poi scegli tu..io ti direi di prendere l'XFX oppure il Seasonic, ma sono i più cari ovviamente, la qualità si paga
scegli pure :)
Che ne dici di questo?
questi sicuramente non esplodono 

Quoto xfx se non sbaglio è basato sul seasonic
si li produce tutti Seasonic, anche l'EVGA
Bronze c'è anche su amazon un cougar basato sull'evga che hai mandato te ma con condensatori migliori
vanno tutti bene :) certo con questo non puoi overcloccare tanto eh, non quanto con l'XFX e il Seasonic..io onestamente ti direi di spendere quei 10-15 € in più e ti togli il pensiero, alla lunga li sentirai, fidati
il problema dei cougar è il trasformatore però...parecchi si sfasano
segui il mio consiglio, aggiungi 10 € e prendi l'XFX :)
ma un bel CX?
Da quel che ho letto il cougar vtx e l'evga 500b sono basate entrambe su HEC con gli stessi componenti apparte i condensatori che sono meglio sul cougar, comunque se mi spieghi il problema che hai riscontrato mi fa piacere accrescere la mia conoscenza
Costano di più
è un prezzo onesto
comunque non penso 10€ sia tantissima differenza
A quel punto meglio xfx che è completamente modulare se un giorno volesse prendere  i cavi sleevati
si, hanno la stessa base costruttiva, ma sui Cougar hano riscontrato che parecchi hanno preblemi di sfasamento al trasformatore..in parole povere, l'avvolgimento secondario se sottoposto a correnti elevate se ne va in vacanza
Interessante, non lo sapevo
per l'XFX decisamente si, un Gold completamente modulare a quel prezzo è regalato
beh fatti una domanda allora
Forse riesco ad aggiustarlo
Sto saldando un filo sotto la pista
neanche io me lo spiegavo, eppure è così..potrebbe anche essere un problema di regolatore di tensione che fa andare a puttane il trasformatore
è in offerta infatti questa settimana..di solito costa 100€ :)
ah ok
Si infatti è strano stessa piattaforma eppure il cougar ha problemi
quasi quasi lo prendo pure io?
sicuramente è migliore del thermaltake :) ma il tuo non è male come alimentatore, a patto di non overcloccare a 7 ghz sotto azoto liquido  sei sotto ups?
non ho ups
ma a Roma non ci sono mai sbalzi di tensione
calcola che l'unica volta che se ne va la corrente è quando mia madre accende due forni, una lavatrice e una lavastoviglie insieme
scegli tu :) l'XFX è ottimo, su questo non ci piove..poi i soldi sono tuoi ovviamente :D
oppure quando io accendo tutti i condizionatori e mi metto a scaldare qualcosa al microonde
io comunque un buon APC lo prenderei, giusto per stare doppiamente protetti
Secondo me l'UPS è inutile per dove vivo
tanto io spegno sempre il pc col tasto reset
Concordo
visto che ho un'installazione di windows andata a male ma non mi va di reinstallare
pure io lo pensavo, fino a quando un fulmine non mi ha fulminato 2 portatili..la sfiga ci vede benissimo
Dipende dove ti trovi e quanto supporta il contatore
ah già, hai l'ssd rotto :) mi ero dimenticato
no
non penso sia l'ssd
o forse sì
non riesco a capire se è un problema software
perché il modo con cui freeza è randomico, quindi potrei stare anche un mese con una live di linux e non freezare
Che sia un banco di RAM difettato ?
no
già fatto il memtest
ma il problema te lo da solo su Linux oppure anche con Windows?
da quando ho Linux sul PC principale?
(sì, ancora Windows 10 Anniversary).
Hhahahahah 
 
hai già provato con una banale installazione pulita e formattazione?
Ti hanno gamato
no :D
perché in modalità provvisoria gira bene
ma potrebbe essere un caso
potrebbe essere un problema software come un banale errore nell'installazione oppure un bios difettoso
bios flashato almeno 3 volte
e ho risolto uno dei problemi
ovvero che non si spegneva
eh vedi? potrebbe essere qualche incompatibilità del bios..bios originale spero
certo che è originale
poi la scheda madre supporta Skylake di fabbrica, quindi boh
Allora, sotto potete vedere il codice di main.css e sopra potete vedere il risultato, cosa ho sbagliato?
ed io ho un 6600k
io ti direi di provare a fare un backup ed una nuova installazione pulita pima di provare a cercare un nuovo hdd o ssd :)
devi capire che ho miliardi di files e programmi
ci potrebbero volere più di 3-4 mesi a reinstallare tutto
comunque tanto l'SSD lo cambio, perché questo lo metto al portatile, me ne serve uno molto più capiente.
hai i file sull'hdd e il sistema sull'ssd?
Madonna che bella ROM
più o meno
ma ho tanta roba sull'ssd
tipo csgo per vantarmi di essere il primo del team a spawnare
poi ovviamente tutti i software che girano solo sul disco di Windows (aka il framework .NET e Visual Studio)
L' update di windows 10 anniversary è gratis?
serio
Anniversary è obsoleto
sono io ad averlo perché non ho cazzi di aggiornare a Creators
quindi anche se lo cloni su un nuovo ssd dovresti fare ugualmente un installazione pultia, e saresti punto e a capo..a meno di non fare installazione di Windows sul nuovo e provare prima quello e vedere se ti da problemi, e in caso poi copiare i file da ssd a ssd
poi per fare una install pulita devo usare un'altra licenza
io l'ho fatto fare di notte al portatile e via :D
e visto che le licenze che uso sono legali
sono anche limitate
aka la licenza di Microsoft Developers Network
puoi prendere una OEM a 5-10 € volendo, su ebay ce ne sono parecchie
no ma le ho
però sono limitate in numero all'anno
L' update di win anniversary è gratis? Poi lo cambio è perchè c' è un gioco in omaggio con esso
Se hai già Windows 10 sì
se hai altri OS Windows era gratiuto fino all'anno scorso
ora costa 200€
Ho win 10
allora è gratis
ma che build hai?
apri winver.exe
Era per sapere
Test velleman MK171
Ce l'hai fatta
?
Comunque alla fine 
 e 
 , cambiando la porta HDMI non ho più problemi con lo schermo...

È MK171
Scusate, ma non ho ancora capito l' utilità del 

A cosa serve?
statistiche
Scusa, non sono esperto di windows, ma se adesso installo windows 10, che windows è?
Tipo creators, anniversary...
Creators
se scarichi l'ultimo
penso
perché a me non è ancora arrivato Creators sul mio PC, ma a tutti gli altri è arrivato
a meno che non sia facoltativo io non lo vedo
Posso downgradearlo con anniversary per il gioco e poi upgradarlo
Però non so se il gioco resta, penso di sì se è su steam
no
in realtà sì se hai il backup
ma non conviene
è rischioso anche solo aggiornarlo, quando ero nel programma Insider mi è capitato di perdere Windows più volte con un aggiornamento
Perchè, windows non è il classico user-friendy?
In realtà ora gli aggiornamenti sono abbastanza sicuri
Ma io ti parlo di Insider
ovvero le build riservate ai tester
Madonna i ricordi che reinstallavo Windows di nuovo ogni volta perché si corrompeva con gli updates 

almeno non mi sprecava le licenze perché il programma Insider ti regala Windows gratis per sempre...
però adesso sono uscito da Insider
Ma se si corrompe devo avere un' altra product key?
puoi provare il ripristino se riesce
altrimenti sì ti serve
però il ripristino ci metteva un giorno col mio portatile
mentre la fresh install sul portatile 30 minuti e sul fisso 10.
Per un gioco non ne vale la pena....
Chi gioca ad arma3?
Per ora puoi metterlo a mano con l'apposito tool ufficiale
ah ok non lo metto :D
aspetto che lo aggiornino un po' che tutte le build di Windows sono fortemente instabili appena escono...
Che Phantom
 sarebbe fattibile costruire il tuo drone con un altro controllore di volo più economico e poi passare a naza una volta raccimolati i soldi necessari?
(Parto da zero e non ho mai guidato droni)
HelpONEEEEEE
della scheda vide dici?allora era la porta bruciata :) meglio così, hai risolto gratis
Ma li mortacci
che è successo
Del monitor
Non sta prendendo internet 
Lel
Fastweb?
A me Fastweb ha iniziato ad andare male a quest'ora
Poi tutto il resto del giorno va
Linkem
Ma la cosa bella:
Pago la 200 mega, sono limitato a 100 perché sono un vecchio cliente.
Sul sito dice che sono limitato a 70 
E ti lamenti
Ma proprio non c'è segnale
Dovevo fare una cosa per il sito proprio oggi 
Velocità che mi dice il router... 97Mbps, reale 90.
Un giorno di questi mi sa che gli scrivo una lettera legale per la 200
Perché stronzi del cazzo mi spetta di diritto
Io vado al massimo proprio 19 mega
Ma massimo massimo
Eh hai Linkem
È normale
Quelli della Telecom hanno fatto incavolare mio padre
Eh ma è quello che va meglio 
Ora non paga le bollette e così gli tagliano la linea
?
La linea telefonica fissa
E che è separata da internet?
Ah giusto Linkem non è ADSL
Ma quanto hai di ping per curiosità?
Letteralmente è una sim
Ora controllo
Madonna il 4G instabile
Ok che per un periodo Tim andava meglio della fibra che ho in 4G
Il più alto è 52 :/
Però 4,7ms di ping il 4G non me li darà mai...
ah giusto :) vabbè l'importante è risolvere
Io che ero abituato a 5 mega ADSL
Se fossi un gamer sarebbe un bel problema
52 di ping vuol dire che sui server di csgo sei sopra i 100
hai provato a riavviare il modem? è caldo per caso? molte volte non si connette perchè va in protezione termica..io al mio ho dovuto collegare un ventilatorino usb
Provato tutto
Ma sembra che hai 0 tacche di segnale
Mi sa che stanno facendo lavori
Spostalo
Appunto
Solo io ho il fritzbox e non ho quasi mai problemi?
Ehm
Aspè salgo sul terrazzo e smolto l'antenna
Lui ha un modem 4G e non gli prende
Comunque anche io vorrei un Fritz
Oppure il Fastweb FASTGATE
Basta che supporti più di 100Mbps
Il mio router manco in Ethernet interna va sopra i 100
Io me ne voglio andare a Bologna solo per vedere i numeri a tre cifre sugli speedtest
Ma nn costa esageratamente tanto
può essere che stiano sistemando o aggiornando le antenne
120 euro prendi il 3490... che vs già benissimo
L'ipotesi più probabile
Eh dammeli

A proposito di Linkem ancora nessuno è riuscito a loggarsi come amministratore nei router wifi Linkem ?
Ancora tutti con guest ?
Ok, ora funziona la connessione
Però che schifo dai
ragazzi, connettore usb del telefono per caricare il cell si è rotto perchè si muove. il cell è un s2 plus
cosa fare?

Quale connettore cavo o connettore del telefono?
Se è il cavo si risolve
è il connettore
del cell
Mi sà la porta sul telefono
Se è il telefono garanzia
nessuna garanzia
altrimenti non avrei chiesto ahah
Eh dipende
Mi sà che 6 messo male 🤔
Se è un pezzo separato allora ok, se devi dissaldarlo la vedo dura
ehhh
è separato penso, ma attaccato con viti
Foto
Prova ad aprire il cell e manda una foto del particolare
Non funziona di nuovo
Allora sei a posto
se hanno fatto lavori sulla linea è normale, ci vuole qualche ora fino a che si stabilizzi
puo cambiare direttamente la scheda, la trovi su Ebay a 5 e uro scarsi
Ho creato un gruppo mi fa piacere se vi uniste
eh senza cambiare la scheda intendevo
qualcosa di fast
È più fast cambiare la scheda
Bravo bot, anche se avevo già preparato il comando 
 
Due in 5 minuti ne hai infrante
 puoi spiegare quella dei referral?
Come si levano i referral da un qualsiasi sito?
Sono link che danno una percentuale a chi ha creato quel link.
Tipo se tu alla fine di un url Amazon metti "&tag=overVolt-21" il 6% di quello che paghi ad Amazon invece di andare a loro va a me.
Ho messo la regola di non usarne altri perché sennò questo gruppo diventa una guerra a chi spamma più propri link, e sicuramente non è bello
Ah okok
Io ho il 7490 in comodato d'uso con la wind, ed effettivamente sono ottimi modem, hanno anche un sacco di funzioni
Raga per inviare dei dati da Arduino con internet cosa mi consigliate? SIM 900 va bene ?
io ho l'archer d5 e va benissimo
però ho la 7 mega perché non arriva altro... 
In corso attacco hacker mondiale contro imprese e istituzioni di tutto il mondo. Tipologia simile al virus "WannaCry".
In Ucraina interessata anche la centrale di Cernobyl.

 

Wow
Scusate raga volevo solo informare
300 bitcoin sono?
300$ in bitcoin
si ma quanto in euro
6000?
Chissà quale sarà la falla, per me sarà un aggiornamento non eseguito da parte degli utenti
No sono 265 euro
Speriamo abbia un sistema di distruzione come wannacry
Alcuni dei siti web "Hackerati" (Messi Off) 
rosneft - Colosso petrolifero russo   
bashneft - Altra compagnia petrolifero russa
Kill switch
Comunque zio, basta aggiornare il cazzo di sistema operativo
Gente che ha Windows XP e si lamenta delle falle di rete
in russia
Appunto 
Wannacry era stato fixato a marzo su Windows... Però si è diffuso a maggio
Mhm
fammi capire hanno fatto una centrale a Chernobylprobabilmente per far si che qualunque connessione ad internet sia impossibile a causa delle radiazioni che fanno troppa interferenza tipo
Non fanno più aggiornamenti di sicurezza su Windows xp
Vatti a leggere l'articolo, non ho ancora letto niente
da 5 anni tipo
Appunto cambiate OS
ora vado a leggerlo per poi ignorarne il pericolo
Comunque minchia, ho messo il condizionatore oggi all'ora di pranzo e per quanto da caldo non è ancora arrivato a temperatura
Ed è pure potente questo
Ho riempito un annaffiatoio di umidità
da me è tutto il giorno che fa freddo in città quindi vado ingiro a maniche lunghe anche
Che culo
Wtf
Qua c'erano 40 gradi
Da me su muore di caldo
???
ci sono 39 gradi
prima ha grandinato anche alle 10 di mattina
ma solo ad arso a chiampo si sta freschissimi
In salotto 26 ma ne ho richiesti 22 al condizionatore
Infatti non è mai arrivato a temperatura, ergo rip bolletta
io ho la taverna sottoterra, nin vado mai sopra i  22 
Ma LOL i termosifoni sono caldi
Perché il sole scalda
E questi conducono calore
Quindi anche se gli arriva il sole da fuori si scaldano 
mai pensato di usare pellicole semitrasparenti alle finestre? nom so dirti il nome ma hanno una resina che limita l'irraggiamento
robe con emissività bassissima
Ci sono nelle mia scuola
Su tanti sistemi non puoi
Brutte quanto la morte
Prossimo episodio fai gli array?
la maggior parte delle volte non puoi per via dei programmi installati
No prima finiamo le variabili (bool char etc.) Poi non so in che ordine mettere if, cicli e array
Le bool me le ero dimenticate...
No più che altro perché le nuove versioni di Windows non supportano più un certo tipo di porta
Poi magari c'è qualcos'altro sulle variabili che adesso non mi viene in mente
Ciao a tutti. finalmente anche il mio arduino clone è pronto per la battaglia. 
comprato su amazon?
Sì in kit della elegoo.
quelli della Elegoo sono ottimi  scelta perfetta
anch'io ci devo fare un pensierino ma ero indeciso tra banggood e amazon 🤔
Il case è invece della sunfounder.
quindi tra geekreit(?) e elegoo
dipende se ti serve urgente o no..perchè allo stesso prezzo di questo su banggood compri 5 Nano e ti rimangono anche soldi
a parità di prezzo Elegoo
se in offerta invece vanno bene tutti :D
di solito mettono un offerta a settimana, tra kit, schede e sensori
ho un kit a 23€ su banggood, un geekreit, adesso invio il link se vi interessa
certo :)
Geekcreit™ UNO Kit per Principiante per Imparare Versione Aggiornata Per Arduino Sale - Banggood mobile


Il kit arduino elegoo l ho pagato 17.90 €
ottimo prezzo..si magari su banggood se si prendono i pezzi separati si risparmia anche qualcosa, ma c'è anche il tempo di spedizione da calcolare..amazon in quello è imbattibile
se non sbaglio c'è più roba qui
ho ordinato una sedia ergonomica stamattina e già l'hanno spedita :D arriva giovedi :D cosa si può volere di più
si decisamente
Non credo di capire quello che hai scritto
Sì lo avevo visto mi sembra di si. 
gente sto mettendo apposto il meccanismo dell'estrusore perchè a quanto pare erano fatti male un paio di pezzi e il filo non ci passava dentro ma per pulire l'hot-end e l'ungello dalla plastica abs bruciata avete consigli?
Usa un accendino
si sporca ancora di piu di robba nera....
idee?
Scalda un ago
ci abbiamo già provato
Smontalo e facci passare acqua bollente
Teoricamente c'è una sua funzione per la pulizia, comunque prova a scaldare l'estrusore, fai intorno ai 220-230, fagli pescare il filamento e dopodiché faglielo buttare fuori
Non gli fa nulla direi
Ma perché è intasato? Guarda che se è solo per quello si sistema tutto normalmente quando fai una nuova stampa, che torna in temperatura e la scioglie
Qualcuno vende Xiaomi yi?
Ad andare molto su di temperatura con il PTFE bestemmi per forza. 
E comunque se è solo ABS metti il nozzle nell'acetone e poi puliscilo, evita fiamme dirette
No am da fuori intendo non dentro
Ma per l'abs serve?
scusate ma posso sapere come fare per far si che l'abs sciolto si attacchi a terra?
Intendi sul piano?
si
Ho capito il problema, è la cache di CloudFlare
ilvece di incollarsi al tavolo si arriccia all'ungello ed è strano visto che l'ungello raschia il tavolo
Te l'avevamo detto di partire con il pla per cominciare
Il piano a quanti gradi l'hai settato? Cosa ci hai messo per far aderire l'ABS?
ci ho lasciato lo scotch carta di stock e 85 gradi....me lo avete detto tardi purtroppo lo avevo già ordinato e pagato
ma anche aumentando le temperature l'abs non esce abbastanza in fretta è lento a sciogliersi e se aumento la temperatura succede che si brucia diventando nero
esiste la possibilità di sciegliere la pressione?
Domanda, qualcuno qui, a parte Marco, ha fatto l'upgrade della Naza M Lite?
Sei basso. Io sto sui 100 di solito. Compra un vetro e sopra spruzzaci lacca, o mettici ABS juice, o gekopad o dimafix.
Copri la stampante con una scatola di plastica o un cartone
Che parametri stai usando?
Temperature, velocità, layer, ecc
ecco qua....dimmi se ne sbaglio qualcuna che la sistemo...comunque per ora provo con questo strato di scotch carta poi farò un pensierino all'abs juice
con gli spessori non sapevo che fare
Come si crea spacca bot
Togli il raffreddamento della stampa
ok
Livella bene il piano mi raccomando (ma già lo saprai)
sisi è livellato perfettamente tranquillo
poi lascio a 245 gradi e 110?
Cosa sarebbe?
Fan duct immagino
è la cosetta che va attaccata alla ventola per raffreddare subito il filamento appena esce...ma immagino serva solo con il pla
Non esiste pressione ma la velocità con cui esce dall'estrusore il filamento
ok dove sarebbe sta roba nel programma cura?...o repetier
velocità di stampa (?)
Ah ecco cos'era, lo raffreddavi ancor prima di farlo aderire
no ma non lo avevo messo
Ahahahah allora non metterlo assolutamente ahah
perchè ricordavo fosse solo per pla
Secondo voi è meglio questo:



o questo




L'unica cosa che cambia è la disposizione dei tasti sul telecomando, e ovviamente il prezzo (3€ in più)
Piu che altro stampare dell' ABS su dello scotch di carta con una stampante non boxata... Bisogna chiedere aiuto a tutti i santi
ssshhhh...funzionerà perchè lo dice quello che farma i virus sul proprio pc da gaming
ora ditemi dove modifico la velocità di uscita dall'estrusore
c'è l'opzione velocita di stampa in teoria
Ma come fai a dire che non estrude abbastanza?
perchè vedendo la velocità 35mm/s che comunque è "veloce" l'abs fuso esce così lentamente che un layer di abs fuso esce ogni 15 layer di movimenti....
35mm/s non è veloce e comunque è la velocità massima non è costante durante tutta la stampa, molto dipende dalle accelerazioni
sisi lo so non è veloce per quello ho messo le virgolette ma a cofronto della velocità con cui esce l'abs....
che poi repetier mi dice che il modello non è manifold....e mi dice di ripararlo mentre cura fa tutto da se senza dirmi nulla di errori
dimmi un secondo se ti sembrano decenti questi valori a sto punto
Sì ma l'estrusore deve fare una linea da boh (dipende dalla extrusion width). Supponendo che sia 0.4 mm capisci perché vedi ruotare il motore molto lentamente
forse cambiando l'altezza dell'uggello?
non credo...tocca il letto praticamente..al massimo gli do un giro di cacciavite a tutte le viti per alzarlo ancora ma deve essere tanto basso da non lasciar passare nemmeno della carta?
Non è la velocità di stampa il problema allora
E comunque 35 è pochissimo
Ma credo il massimo per te per ora per avere un po' di qualità
no ma aspe la plastica quando esce è troppo lenta no?
si lo so ma lasciami stare io credevo facesse una cosa come 4mm/s io
Quoto
già
e la temperatura è giusta?
se la alzo di un grado diventa nera e si brucia
Ti avevo detto di lasciar stare e prendere una delta, ma voi siete testardi con le prusa...
Perché il problema li è il motore che spinge il filamento dentro all'estrusore
ascolta...la prusa è bella....ha il piano di stampa più grande..la delta è brutta fa tutto da se
Infatti si vede come stai stampando grande ahaha
no ma vedo che comunque lo spinge....
prova cambiando il diametro, poi non ti so dire
Allora smonta il blocchetto e controlla che non ci sia tipo del filamento attorcigliato o simili
il diametro non lo cambio è una cosa fisica io ho del filamento da 1.75 e quello va con questa stampante
già guardato nulla.....è una cosa software per me
Ne dubito, però aspetta
Il filamento in che condizioni era
?
sulla foto di repetier di prima come sono messe le impostazioni rispondete
Cioè come ti è arrivato?
bene...decente....nessun problema
impacchettato sottovuoto
Misura il filamento in più punti vedrai che non è 1.75.
Ma di questo mi preoccuperei più avanti
Che magari è lui fatto male, scadente, o pieno di umidità (anche se questa cosa la soffre il pla in realtà) perché potrebbe anche essere quello
Appunto
ma va è tenuto bene non aveva nulla di male anzi.....
Per me è qualcosa di fisico dell'estrusore, perché se hai fatto più programmi con software diversi già esclude questa eventualità
la parte hardware l'ho già passata oggi rifacendo i filetti di un nuovo foro fatto sopra all'hot end per tenere ferma la resistenza e con il problema che prima il filo non passava per il foro
E quindi una cosa almeno è sistemata
già anche 2
prima il filo non usciva perchè non arrivava all'ugello
si fermava prima dalla guaina che era troppo grossa
Mo mi parte Germano Mosconi, non ci sta andando di nuovo internet
ditemi cos'è sta estrusione manuale
Adesso capisci perché le stampanti troppo economiche sono da evitare? Ahah dai dai che fai esperienza così
E tipo te hai lo schermino su quella?
guarda preferisco questa della delta
cosa?sulla stampante si ma io parlo del valore su repetier
Che poi la delta stampa un volume più grande...
appunto shut up che è più bellino quando il filamento è più fine
Ahhh ok ok pensavo intendessi per pescare e rilasciare il filamento
?
va bene così...comunque l'estrusione manuale cos'èèè
Volume=spazio totale di stampa (in questo caso)
Non lo so uso altri programmi
quali?
Volume=integrale triplo in un insieme omega....



Ah no, è un altro argomento
Cura praticamente sempre
anche io.....
uso repetier e cura ma cura non mi lascia scegliere certa roba
Ah pensavo usassi l'altro, ho balzato molti messaggi
Tipo?
estrusione manuale e volume al secondo
Li vedi bloccati?
li ho lasciati a default...
Estrusione manuale è l'estrusione fatta da software con i comandi manuali
comunque ora ho aperto cura e provo a stampare da qua
a ok
Come te li ha impostati lui, ecco, così li devi lasciare
wow
Setta bene i parametri della stampante
Nel profilo intendo
gli spessori come li metto?...
La voce layer
Sono le passate sull'asse z
no nel guscio gli spessori delle pareti e dello starato superiore/inferiore
Buon per voi
Eh non sono a casa e non mi viene in mente
Secondo necessità, ma di quello preoccupatene dopo che tanto se non riesci a fare aderire il primo layer non servono a nulla
Ciao a tutti. Non riesco ad inviare un video qui nel gruppo.
comunque stampare con cura non ho ancora capito come si fa...non mi si illumina il tastone
Hai fatto il profilo della stampante?
si...be...quale?quello in cui metti la grandezza del piano eccetera?
perchè non trovo dove selezionare il baudrate
Mi date una mano con html e js? Praticamente devo fare un codice che:

1. Chiede dati con una schermata (HTML)

2. Li mette in delle variabili (JS)

3. Chiede altri dati con una pagina diversa e divisa dalla precedente (HTML)

4. Assegna i dati ad altre variabili e li confronta con quelli dei passaggi 1 e 2 (JS)

Il problema è...come passo dal 2 al 3?
Raga sto per bestemmiare
c'è l'hidden bot
Se c'è qualche programmatore python mi scriva in privato grazie
Si si, dove metti il nome che vuoi dargli, la tipologia e i vari dati
sisi quella si
gli ho anche settato il gcode di partenza e fine per quello
a e comunque com'è che non supera i 97 gradi e non arriva neanche a 100....
A mio zio ha dato lo stesso problema...
Non mi ricordo come ha risolto però...
sto per mettergli l'alluminio sopra quindi dimmi come risolvere
Ha una prusa i3 mk2
Coprila
anet a8...prusa i3 mk8 praticamente
sta salendo di pochi centesimi di grado alla volta
a no...è sceso di 1 grado di colpo ora...si vada per l'alluminio
Prova a staccare la ventola
Per poco eh
no ma la ventola l'ho fatta diventare un fischietto al momento
Stacca il filo dalla scheda madre
ok
ma non è quello che raffredda...
Dopo poco riattaccalo
ma anche no....non la riattacco....
Ma non serve a nulla.
È che il piano in alluminio dissipa il calore
Ho capito!!!!
Mio zio gli ha fatto un box di credo polistirolo con un phon industriale
Unisci il fatto che hai un elettronica scadente.. aiutala un po' sta stampante ahah
 sai l'html?
y
Mi puoi aiutare? 
tell me
Ecco qui :D
?
ma io ci faccio la grigliatina tra un pò..ci metti il succo per abs ci metti la carta forno da scherma ci sono anche i cavi in acciaio del telaio per impilarci la carne le temperature ci sono
ma fai un div
fai due div, uno con il primo form, uno col secondo
e esiste la proprietà display per il resto.
Mi fai una struttura al volo?
<div id="form1">
il form
</div>
<div id="form2">
il secondo form
</div>
Dentro il body?
Passi i dati tramite metodo GET e li recuperi nella seconda pagina
no fuori guarda
Beh in effetti
da quando si mettono contenuti fuori dal body
Il js lo metto fra i due div?
poi la proprietà display
la metti none per nascondere il div
unset per vederlo
è uguale
Ah ultima cosa
Come richiamo il secondo div?
fai conto che il browser esegue prima quello che sta sopra che quello che sta sotto
?
<body>
   <div id="form1>
      Bottone che richiama la.      prima funzione
   </div>
   <div id="form2">
      Seconda funzione
   </div>
   <script>
       Function func1 () {}
       Function func2 (){}
   </script>
Dalla richiesta sembra che te debba fare due pagine HTML diverse, pertanto la soluzione di usare due div penso non sia quella corretta
Si, due pagine con degli input di testo
Allora la soluzione dovrebbe essere passare i parametri del primo form alla seconda pagina tramite metodo GET o POST e quindi gestire anche la parte PHP per prenderne i dati
Perchè non le simuli con 2 div e jQuery?
Penso perché il testo richieda esplicitamente l'utilizzo di due pagine distinte
Oppure usa i localStorage
Fico, non ne conoscevo l'esistenza
Anzi, meglio i sessionStorage che si auto-cancellano
Ho messo due tasselli da 12 con due pali metallici giganteschi... Per poi scoprire che si piega il legno della mensola 
Un grande classico :)
Scusate raga quando provo a caricare il bootloader su un atmega 328 mi da questo errore come posso risolvere?
Raga a cosa serve fare il rendering delle anteprime cliccando su sequenze selezionando titto e facendo rendering sequenze?
non conoscendo il programma mi verrebbe da dirti per velocizzare l'editing, in modo che lavorando con la timeline non debba perdere tempo a pre-renderizzare, ma poi non saprei
Fibra TIM è: non carica neanche la pagina dello speedtest
cancella la cache del browser
A caso! Dovrebbero essere 100 in down e 20 in up! 
susu ammettilo che stai scaricando la peggio roba
 per essere non vicinissimo al cabinet non mi lamento
Ero solo in casa e non scaricavo nulla
E quanti GB pesava quel nulla?
Ecco 
ok gente risolto anche con la stampante tutti i problemi...ho tolto lo scotch e guardacaso mio papà aveva dell'acetone puro con polipropilene(Plastica tipo ABS)per attaccare le pelli della concia......e stampama non credevo che l'ugello dovesse essere così vicino da evitare di far passare immezzo un foglio di carta...
dovevate dirmelo....bstrdi...cmq thx per i consigli di prima...e tiè poraccio con la delta le prusa vincono ancora
ragazzi sapete dirmi il codice in php per creare il messaggio di benvenuto su bot telegram
Avevi detto che l'avevo calibrata, di conseguenza l'avevamo dato per scontato ahah
si...ma avevo anche chiesto se il foglio di carta dovesse passarci in mezzo
Eh non l'ho letto quel messaggio
Come l'avevi calibrata perché te quindi?
avevo fatto si che ci passasse un foglio di carta con un attrito moderato
Deve passarci giusto, non troppo e non poco, così hai una stampa perfetta
be a quanto pare se ci passa allora l'abs si arriccia sull'ugello senza collare al piano mentre se è proprio giù allora stampa che è una bellezza
almeno così è da me..poi conta che il mondo dei miei oggetti funziona sempre in altri modi....un pò come i tecnici della scuola che risolvono tutto con un riavvio di windows xp
Quanto hai messo di temperatura della base di stampa?
100 e estrusore 260 e a quanto pare sembrano le temperature più ragionevoli
Si si possono andare
sorry ho messo il codice
mia madre insomma
però io non guardo xxx dal pc, e da un po' manco dal telefono
Guardo direttamente le tipe in giro, son più buone delle pornostar

Onesto
Eh figa se dici che le pornostar sono le più buone c'è qualcosa che non va
Di solito sono le più brutte perché non trombano mai e quindi si sono trovate il modo per farlo
No
Onesto era riferito alla gif

Ah
Allora è giusto
La prima volta che ho avviato HomeAutomation 4 ho trovato un solo errore però
Poi qualche giorno dopo mi sono accorto che era fallato più del Grand Canyon.
Io fatto un tool con Python
E ti dico che sono riuscito finalmente a fixare tutto solo ieri
È venuto fuori un sistema abbastanza robusto
Da errore appena si avvia, domani rimedio
L'unica pecca ora è far ritrovare sempre la connessione client-server
Quando si taglia la connessione il 50% delle volte il client per qualche motivo continua a vedere il server offline fino a riavvio
Che usi per connetterli? Che linguaggio
I see sharp
C#?
Ovvio
Non conosci il meme?
No manda
A trovarlo
Perché spariscono i cazzo di log
Comunque ho scoperto che ne esistono a centinaia
Bene bene
A caso
Comunque non era lui
Ma questa è pessima
Ah su questa la sapevo
Era anche su 9gag
Tutti i dev hanno gli occhiali
Ma i C# dev no
Because they can see sharp

Io non ho gli occhiali infatti mhm
Comunque devo togliermi la propic da Stream
Perché ho scoperto che mi capita gente su csgo che mi conosce di vista
Oggi ho trovato due che mi hanno invitato sul loro TS ed ho scoperto che andavano nella mia scuola
È conoscevano i miei compagni
È sapevano con che macchina andavo a scuola e come si chiama il tipo a cui do sempre un passaggio...

Stalker seriali porca puttana
Grazie 9gag
ahahahah
3 ore dopo
"Non l'ho capito lo stesso"
per un telaio da f450 (drone), che motori mi consigliate?
Dopo altre ore...
"Ah ecco ho trovato un errore! Adesso ne mancano solo altri 326!!"
I can be your painkiller
raga piccolo problema :
non riesco ad usare telepot 
bot.ForwardMessage
in poche parole il bot appena riceve 
 bla bla bla
deve inoltrare a me il messaggio bla bla bla
ma non riesco

Buongiorno
buon tonno a chi si sveglia tardi!



Ciao Buon giorno
Raga ma dove si trova vcc gnd?
Buongiorno
Non sono scritti?
Giralo

gente ma se dovendo improvvisare l'abs juice mi cadesse un pò di colla stick sul piano per sbaglio e la diluissi con acetone?
Sto cercando di installare BackBox in dual boot con Windows 10. Il sistema non si avvia per questo motivo... Come posso risolvere?
tutorial vapori tossici fai-da-te
da quel che so devi installare il grub che sarebbe il menù all'avvio per scegliere quale os far partire, poi non so altro, vedi su internet come installarlo o aspetta gli altri
forse era corrotto il file per l'installazione di grub
Grazie... Fin qui lo avevo capito, ma sono ignorante in materia, essendo la prima volta che lo faccio e quindi non so che fare
anche io l'ho fatto una sola volta e dato che gli altri non rispondono provo con:
-hai partizionato il disk?
Gli ho detto di installarlo affianco a Windows e poi gli ho detto di quanto farmi la partizione
questo dall'installer di backbox giusto?
Occhio ad non urlarci contro... Si spaventa facilmente
Ma gli ho chiesto per piacere prima
Si
io l'avevo fatto a mano, ma in ogni caso ti consiglierei di riscaricare il file, dato che anche anch'io quando ho installato kali mi sono poi ritrovato tutti i tools corrotti
Va bene grazie, provo
Mi spiace, mi sa che il tuo installer é un installer speciale
In ospedale non mi hanno detto nulla...
E anche oggi si fa i seri domani...improvviso con la colla pritt e bo vediamo
Dovresti farlo vedere da uno specialista
qualcosa di corrotto c'è di sicuro, la terza stringa dà "ci sono pacchetti danneggiati"
la pritt a 300 gradi non è che sia il massimo
cancer is the way
Maaa aspettare i prodotti giusti no?
sshhh funzionerà soprattutto assieme all'acetone

faccio quello che mi viene meglio...improvviso
mi piaceva di più l'idea della lacca 
anche io volevo mettere quella ma ne ho solo di quella anni 70 e il buon senso di non mettere robba altamente infiammabile a 300 gradi non c'e l'ho ma mio papà a quanto pare si e mi ha fermato...chissà perchè🤔
Ma visto che hai l'acetone fatti l'abs juice.
La lacca non si da mai in macchina ma sempre fuori sennò ventole e cuscinetti piangono
La notte si progetta e il giorno si stampa
ok allora aspetto che mio papà "prenda in prestito" dell'acetone dalla conceria e faccio l'abs juice e poi vedo...inoltre quante ore ci vogliono che l'abs fermenti nell'acetone diventando abs juice?
Non è una birra che fermenta
Non so dirti l'ho sempre preparato la sera e trovato la mattina pronto
a ok avevo visto un video e non capivo se erano 14 ore o 40 ore
 Sì possono pubblicare annunci di vendita? Nel regolamento si parla solo di referral
Si dai
Moderatamente

tipo se ho dei motori 2212 per un f450 da vendere posso pubblicare qui l'annuncio (senza spammare ovvio)
?
Sisi, però una volta sola... magari mettete 
 così chi vuole li trova
New entry
Help
Ok grz mille!
raga oggi mi sono preso questo: 


che ne dite?
pagato 56€ con un codice sconto da Mister Amazon su fb
Si.... potrebbe
Sisi dai ci sta
 oggi c'è l'IMDO?
Obv

E adesso si aspetta
ABS juice?
Miglior linguaggio di programmazione per videogiochi in 2D platform?
Magari da poter estendere anche a dispositivi android
chissà com'è con gli spaghetti 
Io ti consiglierei Cocos2d-x in C++
Nn ce niente sotto
yep...acetone+abs
certo che non credevo l'abs si sciogliesse e formasse un blocco di abs per l'appunto in fondo al barattolo in tipo 5 minuti...
normale che sia così veloce?
ma in realtà l'abs non ha nemmeno formato un blocco sul fondo...è scomparso......si è diluito tutto...
Ma che sarebbe?
Troppa colla
E poi va bene con il pla la colla
No ma Stick è meglio
Ma,non capisco cosa sia quell intruglio
Proteine
Eh be direi
lol raga ho trovato un sito di scam di csgo
"deposita 5$ e ne avrai 100"
c'è gente che pure ci crede
Help
Io ho provato con uno circlepay... dovrebbero in sti giorni mandarmi 15 euro... ci credo ancora poco ma mai dire mai
Se mi arrivano prendo il raspberry pi zero... da aggiungere alla collezione
O l'occrrente per fare un altro flight tracker
ragazzi qualcuno mi può aiutare ha capire dove sbaglio nel codice in php del bot di telegram
if($chat)
    send($text, "benvenuto"
}
Mancano parentesi
si ma non funge.... XD
Mio padre esce e mi dice:"perchè non fai un sito così guadagni? "
Digli che basta che ci creda lui
LOL
Io ho tante idee ma non so metterle al mondo 
Ma vostro padre è bravo su queste cose? O non ne sa niente?
Mio babbo tecnologia 0
Diciamo che sa usare un computer, più o meno
il mio attualmente usa windows 95
Ma per curiosità...tu quanti anni hai?
Io 20
Papà usa Vista ancora
Pensavo di più...tipo 30...
Ahah nooooo... Sono anche comparso in video di overvolt ogni tanto
Spero che non abbia collegato me a quella persona li che altrimenti mi preoccupo
Ma non ti vedo da nessuna parte
 
Nel prossimo video devi dire SALUTIAMO GIANLUPARRI CHE SENNÒ NON MI RICONOSCE E MI SCASSA
Mio padre è un DJ, usa tutto il giorno il TRAKTOOOOOR
E chi non la capisce muto
Ah era una battuta...
Giuro, guida i trattori
Ahaha ahahaahahahaha non sono un ospite stabile
Anche il mio, ha un """"azienza"""""" agricola
eh vabbè, mio papà fa circuiti... quasi
Il browser preferito di mio padre è Solitario per Windows
E usa Win7 su un fisso con 2GB di RAM
be meglio di mio papà..mio papà è il genio incompreso dei computer...tipo mi ricordo che per riparare gli errori si faceva format c: quindi non rompere che tu non te ne intendi di pc e fai format c:...e io lo faccio
ragazzi per risolvere questo problema

apt update
bash: /usr/bin/apt: cannot execute binary file: Formato eseguibile non valido
os?
apt-get update
debian
lo stesso problema mi dice che il comando non esiste...
Mio papà sarebbe in grado di smontare e rimontare un trattore intero o costruire da zero macchinari interi con pompe idrauliche ecc..., ma PC e simili sono un altro mondo per lui
di preciso dice che il binario del comando non eseguibile...
Si esatto
Uh... Se fai whatis apt-get cosa dice?
whatis apt-get
apt-get (8)          - strumento APT per la gestione dei pacchetti, interfacc...
Ok... E whereis apt-get?
whereis apt-get
apt-get: /usr/bin/apt-get /usr/share/man/man8/apt-get.8.gz
risulta tutto ok è solo che dice che il binario dell'esecuzione non va...
Ok prova a fare sudo chmod +x /usr/bin/apt-get
Se sei patron quando marco ti saluta mi infiltro
Non sono patron :(
Vabbè tanto ti devo salutare io mica lui ahah
Ah sai che il sito si chiama PATREON ma quelli che pagano sono i PATRON, l'ho notato nel sito
Sono nel video del telescopio di notte comunque.. 
Quello in macchina con lui
Si boh guarda, ogni volta faccio confusione
Ah allora ho capito
fatto ma senza nessun risultato
Ma se fai apt-get install qualcosa funziona?
Cioè, è solo update che non va?
non funge tutto apt
Magari fosse così easy fare views
Poi AdSense si prende la percentuale
Eh, io sto lavorando "segretamente" per commercializzare un mio progetto mezzo segreto pure lui
Se provi a fare uname -a?
Che Ubuntu?
Linux KeySec 4.9.0-kali4-686-pae #1 SMP Debian 4.9.30-1kali1 (2017-06-06) i686 GNU/Linux
debian
Ahahaah kali
Ma cosa hai fatto per non far funzionare apt? È la cosa fondamentale di debian
L'architettura del computer è a 64bit?
32 bit
allora l'ultima installazione è skype a 64 bit ma fungeva... oggi accendo il pc è aggiorno pam...
Lo trovi nel video su come organizzare un viaggio
Secondo me cerca di eseguire qualcosa a 64bit, ma non sono sicuro
Si meglio seppellire quel video va'
provato anche questo...
Ma se il pc è a 32bit, perché installj software a 64bit? Per forza poi ti si inchioda
me ne sono accorto troppo tardi XD
disinstallato tutto e pulito...
Ciao a tutti, ho un piccolo problema con il mio pc. La presa USB 3.0 frontale non rileva più il mio hd esterno, che però è comunque rilevato e funzionante su tutte le altre porte del pc. A sua volta la presa mal funzionante riconosce tutte le varie chiavette tranne appunto l'hard disk. Qualcuno saprebbe aiutarmi? Ho cercato su internet, ma non ho trovato nulla sul mio specifico problema. Grazie a tutti 
potrebbero essere i driver della usb 3.0
🤔
Se fosse questo il problema c'è modo di risolverlo?
si reinstallano i driver delle 3.0
Ora provo
Grazie mille 
Ah tranquillo, è uscito solo due ore fa 
Quattrocento ore battute d:
Pff 400
un anno preciso di csgo
l'ho comprato con i saldi del 2016
e ci ho iniziato a giocare a ottobre circa
prima di settembre/ottobre non avevo la minima idea di cosa fosse una comp
CHE NE DITE?
•i5-7600k
•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz
•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB
•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero
•Asus Prime Z270-A Scheda Madre, Nero
•WD WD10EZEX Blu Hard Disk Desktop da 1 TB, 7200 RPM, SATA 6 GB/s, 64 MB Cache, 3.5"
una volta mi invitarono degli mg nella mia prima comp, e quitto al secondo round perché dovevo andare
poi una volta gli faccio: "ma con quale criterio si dice short mid e long"?
mah io...
no scherzo,
poi da autunno/inverno l'ho preso seriamente
CHE NE DITE?
•i5-7600k
•HyperX Fury HX421C14FB2/8 Memoria RAM DDR4 da 8 GB, 2133 MHz
•Asus GeForce ROG Strix GTX 1060 Scheda Grafica da 6 GB
•Cooler Master Chassis Tower MasterBox 5 Lite, Nero
•Asus Prime Z270-A Scheda Madre, Nero
•WD WD10EZEX Blu Hard Disk Desktop da 1 TB, 7200 RPM, SATA 6 GB/s, 64 MB Cache, 3.5"
•Cooler Master RR-TX3E-22PK-R1 Hyper TX3Evo CPU Cooler
averli i soldi per comprare un mostro del genere, per me è ok
perché ancora Intel?
perché la 1060?
sai vero che non è un buon momento per prendere hardware?
Budget €1000
?
Mmm
Ryzen
spinge molto di più
No
sì
spinge di più
Con che temperature..... anche se sono state migliorate
il dissipatore stock è buono
Ma ci metti uno di quei kit a liquido (che io metterei anche su intel) che ormai costano poco
concordo
aspetta un po' per comprare qualcosa...
poi fai te, io cambierei RAM; la 1060 no, aspetta per le GPU, non è un buon momento; mobo ne esistono di (molto) migliori a prezzo anche basso, hdd ok.
Metti un SSD
Ho chiesto della configurazione, non in che momento acquistare i pezzi
per la GPU aspetta che la 580 torni a costare ad un prezzo decente
una volta costava meno di 200
SSD in seguito
580??
RX
Ah ok ahahahahha
RX 580, ora costa tanto perché l'hanno comprata tanti per fare mining di Etherum
esattamente.....vuoi farti una madonna e ti prendi un hdd?
io ho la 480, che poi è identica e mi ci trovo bene
Sì infatti son tutti presi male
su un gruppo ho conosciuto pure un miner
Ma perchè puntate su AMD?
gli stavo per vendere la mia 480 a 400
a me piace intel
fanboy?
bo io sto sulle gtx avendo un monitor g-sync e la mia cara vecchia 970...gli voglio bene pur sapendo che tra qualche anno me ne dovrò liberare
nono
Puntiamo su chi conviene
Ora Ryzen conviene ad Intel, e la 580 conviene rispetto ad una 1060
la 1060 fa abbastanza schifo come GPU a mio parere
Meh
Schifo no...
be si la 1060 da 3gb è una cavolata gigantesca....
?
esatto
ma se prendi quella da 6 giga allora ci sta
anche perché
la 3GB non è una 1060
mancano l'ssd e l'alimentatore Vale
è tra la 1050ti e la 1060 6GB
ha meno cuda cores 
mentre la 480/580 sia da 4 che da 8GB... Sono uguali, cambia solo la vram.
Ho scelto la 6 GB
voglio dire io ho la mia 970 che probabilmente vale più di quella cosa da 3GB..
anzi non cambia la vram
cambia il bios
che ti dice 4GB quando in realtà ne ha 8
scusa, paghi di meno una GPU che ne ha 8 di GB (prendi la 4 che 8 sono inutili per una 580).
Eh dipende
Piccola svista per l' alimentatore..... l' ssd in seguito....
michia cos'è una truffa
Come performance in game la 480/580 8gb e la 1060 6gb sono praticamente identiche, basta guardare i vari test
Come l ssd in séguito
stavo vedendo ora
Che cosa ho letto
Fatti una domanda perchè ha 8GB
no
gente è riuscita a flashare il bios della 580 8GB sulla 480 4GB
apparte la vram che essendo di più nelle 2 rx lavoreranno meglio al 2k/4k della gtx
e spinge di più
si e hanno guardato il video youtube che si chiamava : fuochi d'artificio a basso costo
1) farai overclock?
2) se si perché un tx3 evo?
comunque ora capisco perché ho la postepay vuota
Consigli?
Si vabbe ma se sali al 2k minimo una 1070 ti ci vuole per godere dei dettagli
Dissipatore a liquido, ssd...
Procio e gpu non saprei
io ho la mia 970 overclockata a schifo e gli voglio bene...tra un pò la devo raffrddare con l'acqua della pasta
io mi trovo bene con un 212X

ah ok..comunque se puoi aspettare un mesetto, a fine luglio-agosto di solito si abbassano i prezzi, risparmieresti qualcosa..e ti serve subito invece vai tranquillo che è una buona configurazione, anche se io un ssd pure da 120GB lo prenderei onestamente, anche uno scarso, giusto soltanto per il sistema operativo :)
La configurazione del tuo amico?
la mia palit non morirà mai 
Ah giusto lol
Si, lo so.... sto aspettando, ho chiesto un consiglio sulla configurazione
Domani sera te la mando

comunque è fake prima che vi prendiate male
è un sito di scam con la stessa ui di farmskins
ma non dire cavolate, è dai tempi dell'r9 280 che si flashano i bios su AMD

ma che
What
e hai fatto bene :) è na bona configurazione..come dissipatore quale vuoi prendere?l'Arctic oppure un AIO?
Si potevano sbloccare le r9 290 a 290x
Da quando c'è Minecraft su steam
guarda che a livello hardware tra 580 e 480 non cambia niente
mai?
Arctic
io sono sempre stato per la nvidia quindi non ne so molto delle rx so solo che lavorano meglio a qualità più alte ma io voglio una scheda che vada sul fullhd quindi
Guarda la foto
Quello è un collegamento al multimc
si ho sbagliato a scrivere, ho la tastiera con il tastierino nunerico rotto :D
gioco non di steam
Aaaa
Ma allora evita se non sai
...
comunque su mc forse ho anche 2k ore
modello?
C' è scritto sopra... comunque un' attimo che rammento..
le Nvidia sono più spinte ma purtroppo hanno i difetti dei driver supportati per neanche 2 anni...per me è un grosso difetto..poi comunque una 580 lo regge benissimo il fullhd, come lo regge la 1060..mica serve una Titan per un 1080
Cooler Master RR-TX3E-22PK-R1 Hyper TX3Evo CPU Cooler, Nero, 92 mm
Che trollone
Dipende dai la 980ti è ancora supportata dai driver, anzi è anche leggermente migliorata
Dio che vento
è pur sempre una top gamma..le 960-970 già non vengono supportate più, o comunque non verranno più supportate dopo dicembre, adesso non mi ricordo precisamente i tempi
660Ti nel ❤️
Se puoi salire di qualche euro prendi l'hyper 212 evo 

Quanto costa?
è un buon dissipatore entrylevel, sicuramente superiore all'integrato intel, che sul tuo processore K non ci sarebbe neanche..se vuoi migliorarlo ulteriormente, prendi una ventola migliore..una Noctua oppure una BeQuiet sarebbero ottime
No, perchè è momentaneo
Più che non supportate non rilasciano particolari ottimizzazioni, comunque i driver li fanno
20 € circa
Allora prendi l'artic freezer 7 che viene meno e non si attacca con quello schifo di push pin che si rompono subito
I noctua proprio non riesco a farmeli piacere ahahaha
non puoi overcloccare tanto con questo Vale, stai attento, mi raccomando..se lo devi usare per poco tieni l'I5 a frequenze stock
Non so quanto ti convenga allora
Io prenderei un kit a liquido. Per 50/70 ne trovi di buoni
Finchè non prendo un dissipatore più potente non overclocco
sono i migliori dissipatori ad aria e le ventole migliori :D il colore è orrendo, ma io uso le Industrial nere, quindi il problema non si pone
E ti basta anche per futuri upgrade
allora va bene questo :)
Vabe dai se cambi le ventole con le industrial diventano più sobri
Sì dai...
Hanno bisogno di manutenzione
No nessuna
Solo i custom
Allora
Sì ma un custom non lo trovi a 50€ 
hanno pure più pressione e portata le Industrial..poi io sul fisso ho una 200mm in immissione, una ventolona gigantesca
Non li voglio...
gli AIO no, sono plug&play come quelli ad aria
Io ho più ventole che altro 
Appunto, prendi i kit solo per il processore
Fidati che hanno prestazioni niente male
e le ernie per spostare quel bestione 
Allora la configurazione può andare bene?
Dettagli 
si certo :)
È affidabile Amazon per l' acquisto di hardware con un costo così elevato?
Ripeto dissipatore a liquido. Soprattutto se in futuro vuoi processori più potenti
 Lo sto già cercando
Comunque aspetta domani che ti mando la config che è venuta proprio bene
Ok
 È affidabile Amazon per l' acquisto di hardware con un costo così elevato?
Sì certo
Altrimenti io avevo preso diversi pezzi su eprice
È affidabile vai tranquillo
Ma se si danneggiano, c' è una buona garanzia
?
Sì sì
USshhhh sarà la mia prima vera e propria build
 consigli?
certo, ad occhi chiusi
su Amazon ed Eprice si, ottime garanzie
Anche se è un danno per colpa di una persona?
Allora vai con calma.

Prendi un tavolo grande e comodo, cacciaviti, qualche fascetta e forbice dovrebbero bastarti.

Prima cosa apri mobo, cerca un piano d'appoggio adatto.
Poi installi procio, dissipatore se non è troppo grande e ram.
Monti la copertura per gli input posteriori e poi metti la mobo nel case. Fissi con le viti.
Poi monti gpu e quello che rimane.
Infine ali e cablaggi
Si si logico, questo vuol dire che è facile
Sì ma comunque ci vuole attenzione
Un consiglio non appoggiare la mobo sul sacchetto antistatico
Per la pasta termica goccia in mezzo e via
Occhio alle cariche elettrostatiche
Dei guanti antistatici o basta toccare una superficue di ferro
Che tocca terra ovviamente
io ho montato decine di pc con i guanti di lattice e stop
Idem
Dove hai reperito i pezzi?
Io ho sempre fatto senza, ho toccato del metallo e assemblato
ak informatica (quando avevano prezzi decenti ed erano meno esaltati) o amazon
altri store non mi fido...
io l'alimentatore l'ho messo per primo
però non cambia niente, ma mi trovo meglio
Non so, mi sembra sempre in mezzo alle balle se lo monto prima
capirai
così mi rendo conto pure dello spazio
Va bene 
?
mh
il Seidon è noto per rompersi spesso
Devi controllare che nel case ci sia posto. Comunque ne preferisco un altro
si, dovrebbero coprire tutto tranne i danni da overclock, per esempio i delid..ma deliddando la cpu si invalida la garanzia automaticamente, stessa cosa se cambi la pasta termica alla gpu prima della scadenza dei due anni di garanzia
ti sei dimenticato di dire di mettere i rialzi per le viti :D
Tranne per le evga che non hanno i sigilli
Esatto quello della enermax è molto bello. O questo oppure quello da 240
Dai, di solito ci sono già 
Ci sta in un MasterBox 5 lite?
concordo, si può usare benissimo lo scatolo stesso della scheda madre
Logico: per inserire le ram bisogna fare un po' di pressione
non lo sapevo 🤔 interessante
Non so, da telefono è un po un casino controllare
Quello da 240 lo puoi mettere o davanti o sopra, mentre il 120 lo puoi mettere dietro
Correggo il 240 solo davanti
si, ci stanno entrambi, io ti direi decisamente di prendere l'Enermax, anche se è un pochino più rumorosa la pompa,ma niente di che
che budget totale hai?
almeno provo a fartene una da 0 io.
Ti vendono pure il kit per rendere ibrida la scheda video
Potrebbe andare....
Ma in cosa consiste più o meno questo mining?
L'altra volta ho seguito il discorso
Ma non ho ben capito... cioè metti dei computer fermi a fare cosa?
miningare....
Ahahahahha come fai a guadagnare?
Va bene è una buona scelta
Tecnicamente, il mining di bitcoin è un'operazione di brute forcing in cui lo scopo è trovare il numero da inserire in un insieme di dati (l'header del blocco) tale per cui il doppio hash SHA-256 di tali dati sia un numero inferiore ad un certo target (obiettivo), target che viene calcolato sulla base del coefficiente di difficoltà: maggiore è la difficoltà, minore è il target e maggiori saranno i tentativi necessari per trovare il suddetto numero.
ma non ho capito, ti stai facendo il pc per minare?
Qualcuno sa quanti metri copre
Inizialmente, l'unico modo per minare era utilizzare il client originale abilitando la funzione di "generazione monete", permettendogli di usare tutto il tempo libero della CPU per cercare di chiudere i blocchi. Dal momento che il bitcoin era ancora agli albori e i partecipanti erano molto pochi, lasciando un PC 24h/24 ci si poteva ragionevolmente aspettare di generare migliaia di bitcoin al giorno. Non bisogna dimenticarsi, tuttavia, che in questa fase il bitcoin non aveva praticamente valore o utilità, il mining era poco più che una donazione a fondo perduto per il bene del progetto.
O cavolo... non ci ho capito niente.... e troppo complicato
No
Il minig consiste nell'usare le GPU per effettuare calcoli molto complessi, ogni volta che le GPU riescono a finirne 1 ottieni una certa quantità di criptimoneta.
Ah bene Bene grazie
Ora ho capito il concetto di base... da quanto ho capito cmq il gioco non vale la candela
Di niente
Dipende da quel che ti aspetti....
Si esatto, per un miner servono minimo 6 schede video, e quel PC deve essere acceso h24,solo che visto il costo della corrente (in Italia) non c'è margine di guadagno
Cioè per un buon risultato ci vorrebbe un hardware molto costoso ed in più c'è il costo della bolletta 
Se rubi corrente.....

Ahahahahhah niente da fare
Ahahahahhah se poi si ruba l'hardware non c'è niente che ti ferma allora
E se per sbaglio prendi un po' di hardware in mano in un negozione ed esci senza accorgertene.....
Vale la pena fare minning...
Per sbaglio.. non per male ovviamente

Se non fai questo punta sul training........
If (tutte queste condizioni sono verificate)
{
Vale la pena
}
Else
Vai a studiare (che sarebbe il mio caso)


Ovviamente fate finta che ci siano i ";"  
Ma vacci piano
Era per scherzare
Io non lo faccio
 perché hai detto che la lista non c'è più? Io sono dentro ai gruppi e funziona ancora tutto alla grande
Il sito?
Il bot?
Il canale?
È tutto off
È stato cambiato il dominio
È .com
Marco Romboli eroe nazionale!!
Epico Facke
Sempre stato
A me funziona
Tutto ok
Io ho il redirect, su .it
E non ti faccio lo Screencast perché sarebbe poco appropriato
È .com
Mi sono sbagliat
Confermo che lo fa anche a me il reirect
Ora su Telegram non esistono più e il sito 
 reindirizza a pornhub
Raga non spalate merda se non sapete bene
Mmmhh 🤔
Raga ma Arduino nano può essere alimentato con pila da 9v  oppure rischio di bruciare?
Hanno cambiato in .com
Da 1 mese ormai
giorno
Ma invece del redirect a pornhub non potevano farlo al sito nuovo?
 non è bello da parte tua spalare lati negativi sulla lista
Hanno cambiato in .com
Non ce l'ho con la lista ma col sito
Ah ma se eri nel gruppo lo vedevi
Si, ma il redirect al .com invece che a pornhub no?
Ma cosa c'entra quello non conta più
L'avranno fatto a posta per scherzo
Anche se in realtà quelli della lista incentivano la cosa è dicono il falso, visto che dicono che Girada è legale
Direi che è una questione di serietà e affidabilità
E oltretutto gli conveniva pure, visto che trasferivano parte della domain authority
Va bhe
Te hai preso la GoPro
Prima di conoscere sto schifo
Si sì ok dai
Avrei preso il Mavic se credessi ancora un briciolo in quella roba
Credici
Io ho preso l'iPhone
7
Abbiamo avuto fortuna a non essere gli ultimi
A me manca una persona
 se vuoi il mavic guarda il sito massdrop è una cosa a lotti e piu persone comprano piu l'oggetto costa meno e c'è il mavic da oggi
Ecco, queste cose di gruppi di acquisto sono già più legali
Come le licenze di windows10 di cui parlavamo ieri
È un sito americano
Ma esportano anche in italia
Arrivata la sostitutiva, in attesa di 9 ricariche
Costa pochissimo, e scrive da dio
A che serve???
Il sito è 

 
Penna xiaomi
gia arrivata! cavolo!
ordinata l'11 maggio...
 ah :D
non direi "già" hahahah
Ok
Mercenario
 c'è il logo canon nell'obbiettivo e il logo rode nel cavetto del microfono
Chi ha scritto in privato a 
?
Aaa
Non ho triggerato io le regole
Io fui il primo... lol
Non so come dovrei comportarmi con quelli 🤔
Si vedono ancora
Oscurati i loghi della Canon... Giusto come tribute a Casey ☺️
Soprattutto quelli dell'obiettivo
ma che senso ha coprirli? Mica si vedono nella registrazione
Pennarello indelebile e bianchetto e via...
così c'è il rischio di rovinare tutto e poi non lo potrà rivendere
Certo... scherzavo... era per citare come fa casey con gli occhiali...
ah ok
Mai capito il senso però fa figo 
sopratutto se un domani li vorrai far vedere e dovrai togliere la colla del nastro
Nah non ha senso
A sto punto, perché non il logo del computer, delle magliette, della casa editrice dei libri wot, del monitor, della Webcam, del meteor, ecc?
Ha i cavi compresi?
si
non è modulare
Uno aveva detto si
Conoscete un buon alimentatore modulare/semimodulare con ~600w?
Su amazon
Su amazon sarà dura se lo vuoi pure modulare, si parte dagli 80€
Non sotto i 600w
Anche semi modulare
 almeno con quello di oggi puoi giocarci
Ahahahahah
Hhahahahhaha top
Macchina distrutta...... fanciulo tempo
il massimo che puoi trovare su amazon è l'evga 600b 80plus bronze che viene 70 non modulare, i semi modulari/modulari costano tutti di piu, se vuoi la modularità devi scendere a 550w o alzare il budget
Qualcuno sa consigliarmi un buon alimentatore non sotto i 600w
che ne pensate della lulzbot mini come stampante 3d?
Se rinunci alla modularità questo va bene  

No, allora preferisco un Be quiet
Sto diventando un pro a usare la modalità PRO della camera
Quello è 80 plus bronze i be quiet sono meno efficienti
Dovrò fare overclocching
Appunto ti serve uminimo un 80 plus bronze
no ideas?
Aggiungete spacobot
No
VA BENE COME MOBBO SU UNA CONFIGURAZIONE DA GAMING DA 1000 euro?
MSI H270 Gaming M3 Scheda Madre, Formato ATX, Chipset Kabylake
O punto più in alto?
Perché
No devi prendere chipset z270 per fare overclock
Perché dovremmo?
Per divertirsi
Un po
Opsss sbagliato scheda
Non mi sembra divertente
Che uso devi farne di questa configurazione?
Editing/gaming/cose varie....
?
Meglio questa 

O se preferosci asrock la z270 extreme 4
Già guardata, perchè è migliore?
asrock no
MSI ultimamente sta usando fasi di alimentazione di scarsa qualità
Sulle schede madri
Se vuoi anche gigabyte non è male 

Qualcosa di più economico?
Questa sta a 176 senza spedizione sennò, non disdegnare asrock che è migliorata ultimamente come qualità
Uuh oggi Deep learning applicato sui melanomi su superquark
Yep
Ahah adesso parte l'elogio agli angela
YEEEHH
Ce l'ho fatta stampaaa
Il piatto è riscaldato?
yep...100 gradi al momento
Hai messo la lacca per capelli vero?
AMD FX-8350 Box Processore 4GHz, Socket AM3 +, 16MB di cache, 125 Watt

 Che ne pensi di questo processore?
abs juice fatto 2 ore fa
Che stai stampando?
nulla di che....un piccolo ciondolo a caso
giuro che lo lascio fare fino alle 2 di notte a costo di finirlo è la prima volta che riesco a stampare
 quando l'hai comprata?
si ma mettere il bed a 100 con i cavi dati in dotazione mi fa paura

attento che si bruciano facilmente
ormai sono giorni più di una settimana che tento di farla partire ho dovuto rifare il foro per la resistenza e il filetto della vite e la protezione in teflon era rovinata e cristoiddio quanti problemi mi ha dato
non fare lo iettatore non oraaaa
non faccio lo iettatore ma ti do un consiglio
certo....appreso ed ignorato...per ora
per evitare di far prendere fuoco a tutto
ma effettivamente ogni tanto sento lo scoppiettio delle braci tipo venire dall'estrusore...dici che è normale?
umidità se non sbaglio
PLA?????
abs
ah
Normalissimo, mettici una bistecca sopra 
be possibile ha appena diluviato morte e distruzione qua nel vicentino....
che poi non fa odore e tantomeno fumi tossici.....sto stampando in camera mia e aspetterò fino alle 2 di notte poi andrò a dormire in questa stessa stanza....
comunque stampare ABS senza stampante BOXATA la vedo dura Come primo materiale devi andare di PLA
ABS produce anche fumi tossici
blablabla sta stampando da dio l'abs e probabilmente perchè in questa casa non sta passando aria da quanta afa sta uscendo e comunque fumi tossici non ci sono...poi leggi la confezione della bobina e leggi zucchero compattato....
Che ne pensate di questo processore? Ne conoscete altri a questo prezzo con prestazioni simili o superiori?
Va bhe fai come vuoi
già
Ragazzi sará anche piccola ma per piccoli progetti pcb cosa ne pensate?
Trollino
Dici?
Ma i distanziatori per la scheda madre sono compresi nel case?
Ma ne vedo altre uguali. Poi ha una dimensione che si fa con 2 lettori cd
Questa é la stessa a 10 euro in piu
Io ho sempre trovati nel case
Effettivamente 
 puoi fare di meglio. Ma noi apprezziamo il contenuto ;-)
Ogni volta che guardo la copertina di questo video mi fa sempre più schifo 
scontato a quel prezzo è molto buono conta pero che usa ddr3 comunque quando usci era +-fascia i5 ma tutto quei core sono sprecati per il gaming e in piu attento ai consumi che succhia come una t***a thailandese
Ma Google Cloud Platform si paga?
Qualcuno esperto di modellazione 3D mi potrebbe consigliare il software per iniziare e qualche video/tutorial per imparare?
Stanno usando python per il deep learning 
gente ma se finisco una stampa.....come stacco dal piano il modellino finito?
Con una spatolina..... o un coltello, partendo da un angolo e senza graffiare il piano riscaldante
a ok credevo ci fossero modi più indolore
Cmq, per evitare di rovinarlo, ricopri il piano di nastro di carta.... almeno io faccio così...
be io a quanto pare con l'abs non attacca sul nastro e quindi vado di abs juice ma quello colla ancora di più e se mettessi il nastro probabilmente si strapperebbe assieme facendo un casino
qualcuno esperto di droni?
Io
No
Vai di inventor
Dipende cosa vuoi sapere
pid
avrei bisogno di un aiuto
Ryzen 5 o se hai un po di disponibilità in più un i5, gli FX sono vecchi, scaldano e non hanno 8 core reali ma 2 blocchi da 4 core inoltre hanno un IPC infimo
Scusa l'ignoranza... cos'è l'IPC?
È il numero di istruzioni per ciclo di che esegue la cpu
 che ne dici del Pentium Kaby Lake G4560? Meglio o peggio del FX 8350?
Sicuramente meglio dell'fx, il Pentium kaby lake in gaming va uguale all'i3 quindi per una macchina da gaming low cost può andare
Ciao
Ciao!!
Ciao
Ciao
Ragazzi ho un problema ho preso un arduino nano cinese ch340g e l ho usato per alternare i colori di un led rgb ma quando provo a caricare il codice mi da questo(ho già installato i driver e impostato per bene la porta seriale)
Hai il tx e rx occupati?
 quindi mi sconsigli l'fx? Anche se il g4560 è dual core?
Si esatto, in alternativa se vuoi amd c'è ryzen 5 che è quad core
l'fx lascialo li dov'è è una piattaforma morta su cui è inutile investire
"t akero la vita"
 Ma l'fx essendo 8 core e  4 GHz di frequenza non è migliore del g4560 che è semplicemente dual core?
No
Non sono 8 core reali quelli dell'fx

 Guardando i punteggi di valutazione su internet ho visto che l'fx ha punteggi più alti...
Perché hai inserito i pin del led in reset e vin di arduino?
In realtà ho iniziato proprio oggi è sono un noob ma il fatto è che in questo modo il più lungo coincide con ground
Ma prendi ryzen
Ma è una piattaforma morta che non da possibilità ne di upgrade futuri ne di ottimizzazioni future,  come ho detto prima se necessiti di più core valuta il ryzen 5 che ha 4 core e 8 thread e va anche di più
Si...ma stai usando una breadbord...e così metti in collegamento i pin del led con il RST e VIN
Okay...qua do costa ryzen  5?
Come devo fare?
Su amazon il ryzen 5 1400 sta a 160
È come se lo stessi mettendo in collegamento
Capisco
Però come li devo mettere allora?
Sposta il led...non in corrispondenza di arduino....la breadbord funziona così, mette in collegamento tutti i pin verticalcmente
Ok provo e ti faccio sapere
Okay...ora vedo come fare
Stanotte ho buona aria da respirare
A base di diossina
C'è una puzza di plastica bruciata incredibile dentro casa di mia nonna
Ottimo
Funziona grazie mille per l aiuto
Wow
Ashish fai da te, ti fa male ma non ti fa sballare
come disattivare web preview su telepot (markdown)??


Figo
18$ sembra tantino e esteticamente non mi sembra nemmeno molto comodo
Arduini molto buoni sono della "geekcreit"
quello che devo prendere
Per lo meno io mi son trovato mooolto bene
Prezzo basso e fatti molto bene
Poi riesci a prendere accessori fighissimi
Anche quelli che costano veramente pochissimo
Questo ha anche l'arduino integrato🤔
Ciao ragazzi!
Dico già da subito che sono ancora un principiante in campo arduinico
Volevo chiedervi: ma i pin digitali e analogici di arduino escono a 3.3v o a 5.5v? 
5v *
10 luglio primeday
5v
Ok grazie mille
Perfetto
Io ci ho dormito quindi starò bene per un mese
Una delle poche volte dove a Roma si respira meglio... Quando ci sono incendi vicini
Che poi non è un incendio
È la gente che brucia la roba in campagna invece di buttarla perché la differenziata c'è alle 6 di mattina
ingnoranza abissale. 2 mesetti di galera e vedi come smettono subito di fare ste cose
basta che ne vengono beccati e puniti 2 o 3 per fargli capire che forse non è più worth hahaha
Eheh, sai quanto cazzo gli frega
Quelli accendono e se ne vanno
Ultimi due giorni per il mavic su massdrop 
Prezzo minimo gia raggiunto
Attiny85?
Raga, ho deciso
Agli esami di 3a media presento le reti neurali
E cercherò di crearne una giustamente
buona fortuna a crearne una
Mi levo davanti MATEMATICA, SCIENZE, TECNOLOGIA E INGLESE
Lo farò in python
Per colpa dei minatori di criptomonete dovrò aspettare per assemblare il pc
3a media? bravo, io in 3a media giocavo a diablo 2 
E poi mi presento all'esame con una maglietta del tipo " I ❤️ ALGORITHMS "
Voglio fare un qualcosa di semplice...
e con la maschera degli anonymous
metti sulla maglietta la stampa di un algoritmo
fatto con algobuild
oppure le magliette che trovi su programmer jokes quelle si
Cos'è algobuild? Tipo scratch?
se non sai cos'è allora meglio che tu non lo sappia mai
qualcosa tipo 
if(orale_piaciuto){
give_me(10-e-lode);
}
Aahhh ahahah
Ethereum sta crollando, VIVA I GAMER !!!!!
si è un programmino per programmare a blocchi....futile
Tipo un algoritmo che gioca in borsa...
be quello a voglia...in python hai cv2 puoi fare un riconoscitore di oggetti fa molto più figo.....adesso mi hai fatto venir voglia di provarci pure io come quello per riconoscere i visi in real time con la webcam che facetti quest'anno con i videotutorial di xX_777pincopallino777_Xx
valà che se entri all'orale con anche un programm che somma 2 numeri babbani come sono non sapranno neanche cosa chiederti
e poi magari non hanno neanche un pc su cui farlo girare
Ovvio, poi entro e dico "QUESTA È UNA CALCOLATRICE"
già.......be....alternativa si segue programmer jokes....
Piano B
Eccoti la logica che devi seguire
Con maglietta maschera anonymous e petardi pronti
Quel che farò 
 già buona fortuna a capirci qualcosa
Se dovrà giocare in borsa, meglio che lo faccia ora così lo metto ad allenare già da subito
Mi consigliate una configurazione sotto i 250-300 € ?
si ok ma conta che continuerà a diventare sempre più "intelligente" ma sempre di meno...quindi dopo le 100 ore di allenamento tu puoi arrivare anche a 3000 ore ma sarà praticamente identico alle 200 ore.....
il gioco in borsa non è una cosa precisa...è un si o un no quindi la precisione di quella rete dipende dal numero di neuroni e non dalla loro precisione e quindi ti serve un pc della madonna se vuoi una precisione superiore al 50%....
Uso ?
Gaming, rendering
allora dimenticatelo con quei soldi un pc da rendering....da gaming...anche quello lo si può dimenticare con quei soldi
se poi vuoi giocare a minecraft allora ok....
No a Prato Fiorito
Esatto, con 250/300 l'unica è andare sull'usato
ma chi è il pazzo che vende un pc da rendering a 300 euro...minimo 700 eurini...per il gaming sei a filo sui 350 euro per qualcosa che (usato) ti apre i giochi al minimo della grafica...la scheda video devi praticamente dimenticarla anche....
Ma per prato fiorito ti serve minimo un computer quantistico 
una titan x pascal minimo
Si trovano dei bundle su eBay con i5+scheda madre+RAM sui 150/180 euro con un po di fortuna
Cosa ne pensate per piccoli progetti pcb?
Ma non so, sicuramente bisogna rinforzare il telaio/guide asse z
Per uso consumer e non business consiglio un portatile da minimo 600€. Se serve uno strumento per navigare e consultare senza la necessita di scrivere o modificare consiglio un tablet.
Spendere meno di 600€ per un Pc in poco tempo ci si accorge di aver buttato i soldi
Poi di necessitá virtú, se non si hanno soldi e non si puó aspettare allora per me spendi meno possibile per risolvere il problema in maniera temporanea ma, il pc va sostituito quanto prima
Vabe dai con quella cifra ci esce un i5 di 2gen se uno non ha disponibilità economica è ottimo
Area d'azione é talmente piccola che potrebbe funzionare anche cosí o no?
Molto probabile che appena lavora qualcosa di un po' più duro possa flettere, comunque non so, a queste fasce di prezzo uno vale l'altro di questi giocattoli
I pcb non sono così duri e per imparare la prenderei
Tanto per far pratica
Il mio dubbio é proprio il prezzo e materiali. Penso che non regga molto e si fonda se usata quotidianamente ma per 1 progetto/anno come i miei spendere 700-1000€ non ha senso
Bè ovvio che fonderà, non lo so ti dico, io sono abituato al lusso in confronto eh
Una cnc e una stampante 3d decente sono un sogno per ora
Ma potrei far pratica con una cosa del genere
Se la prendo vi faccio vedere come va
Si si per carità, quello non è un CNC comunque
Perché una volta che hai fatto il programma e l'hai fatto partire non lo puoi modificare
Io mi sto allenando sul c40 fai te
Ho più trucioli di c40 in corpo che piastrine
C4? 
Ahah no il peggio è l'alluminio, che te lo ritrovi da tutte le parti
Azz mi hai preso l'incrociatore
Intendevo il C4 plastico ma vabbe ahahahha
Vabbé, le possibilità erano infinite
Potevi anche intendere l'aereo ahah
Lol ahahaha
L'aereo non lo conosco 🤔🤔
Quale il Phantom?
?
Chi mi può dare un consiglio
Boeing c40 clipper. Un mini air Force one 
E’ un 737-700 :D
Più piccolo persino di quelli di Ryanair :D
)(
Il 747 è troppo un lusso per il vicepresidente scusa eh

ragazzi io ho il naza lite mi consigliate di mettere il firmware del v2
Il piezo dello starter kit originale di arduino è preciso per lo smart lock?
che intendi per smart lock
Ops
??
Knock*
Siii
Devo fare l'animatore bastardo con i bambini del grest che devono cercare di aprire la "scatola nera di un razzo"
ok e quindi vorresti programmare un arduino in modo che la "scatola" si apra solo in un modo ??
Scusatemi ma voi mi consigliate di comprare un Arduino dal sito ufficiale o di cercarlo su altri siti?
Se devi smanettare e quindi avere il rischio che lo bruci, prendi un clone
Si si
Voglio capire quanto è preciso
Ma tanto adesso vado a casa e provo
idem..ammazza se siamo vecchi 
Qualcuno sa consigliarmi un buon rivenditore di product key di windows 10?
aaaah! un gatto morto!?!?!?
Quando vai via per due giorni...
assassino!!!!1!!!1
EVGA SuperNOVA GS PSU 650W, Nero
Sono compresi anche i cavi, vero??
yessaaaaaaa
Ma quello rosso è il cavo Dash?
mi pare manchi la batteria da novervolt per il microfono
Si
Raga perchè tutti gli americani o inglesi che fanno turorial di programmazione hanno mac?
Quando mai
Comunque Apple è americana
Nope, un cavo USB da 2.5m della Blitzwolf
rip
Ahahahhaha sembra
cacchio 2,5m è buono
Almeno, ho visto 3 tutorial di html e js e avevano tutti mac
io spesso se tiro troppo il telefono mi trovo in mezzo al letto la ciabatta
Ho sbagliato a comprarlo, volevo comprare 1.5 
Però è comodo
-.-
Ragazzi qualcuno di voi segue Mr.robot?
Il Mac viene molto utilizzato in America per questo trovi tutorial con esso, ma questo non significa che non sia buono per programmare
Io
Io
Ma metti caso che adesso vorrei provarlo per programmare
Per avviarlo in VM serve qualcosa di particolare?
intendi os x?....non credo sia così semplice
Una versione gratuita non c'è eh?
ma oltre quello pensa alla compatibilità li fanno apposta per obrobbri del mai avanti cristo con la scocca bellina

Quindi non ho speranze?
processore intel pentium I con tanto di dissipazione con l'acqua della pasta per farli bruciare e hdd con scritte murarie sopra
Installarlo in VM è complicato ma non impossibile
nope....oltre quello è proprio diverso devi semmai fare dualboot con windows se le componenti sono compatibili
Ma aspetta, 
 non avevi mac su vm?
Sarebbe più sicuro
Davvero? :O
è possibile averlo in vm?...seri?....ok....
Sapevo che marco ce l'aveva
Appena finisco breaking bad comincio quella
Si si può
Provate a cercare su internet vedete se trovate qualcosa
Appena entra avremo la conferma
Hack?
No su come fare
Anche senza hack si può?
 Io preferisco guardare certa roba su youtube piuttosto che mr.robot
Se non sbaglio io lo avevo fatto su virtualbox
anch'io credo di ricordare di aver fatto qualcosa ma avevo tipo 6 anni e non ricordo se fosse un qualche os linux tipo ubuntu 9 oppure os x
Dite che ci gira Minecraft? 
Beh...
pagato 450 euro su amazon magari
Banana pi 3 o 4
Mettici un'ananas come monitor e fa
Preferirei usarlo come NAS
prova vai fuori e inizia a sbatterla contro gli alberi se si spaccano e ti droppano allora si
 la stampa?
cosa?
La stampante ha finito?
aaaa quella.....finiva alle 2 di notte quindi ho spento non ce la facevo più

Stampa una banana
la riaccendo quando ho tempo domani che stampo il case per il rasp che mi sono rigorosamente copiato spudoratamente da thingiverse
Io la ho su una VM
Quale os?
per ora è in condizioni penose...ho pulito il piano per metà l'ugello sta per esplodere da quanta plastica bruciata attorno a se e camera mia è un cess.....eemhh..un MAC

per rimanere family friendly
C'è la touchbar? (Se si chiama cosi)
MacOS Sierra
È difficile da mettere?
No
sarebbe?la cosa che spunta da sotto nei mac?quella da sotto lo schermo che spunta in su?
La barra touch con tutti i comandi
È un hack?
ma quella solo se hai un mac giusto?
Perché dovrebbe esserlo?
Non è a pagamento?
a ok
Solo nei Nuovi MacBook
Ma noooo
Scarichi l'iso e lo monti su VM
Che figo il razzo, ha un alone bellissimo
Da dove la scarico l'iso?

a ok capito quale quella nuova boiata messa li giusto per farti credere che è bello che poi chiudi il mac e si spacca il vetro touch perchè ci hai dato troppa forza e niente assistenza probabilmente anche
Prova a scaricarla da “Mac torrent download”
La scaricai tempo fa da Torrent
Ecco
Ok
Ma che c...
Ma aspetta...non ho un pc fino al 22 luglio...
Avast! (R) ha trovato: 148693 file infetti
ma solo io telegram lo posso vedere solo azzurro?poi sembra troppo whatsapp e mi confondo come lo tenete voi
E madonna
A me invece piace di più come whatsapp, almeno sono uguali a livello di grafica
su 1486983 file di sistema aggiungerei
Tò l'ho cancellato tempo fa, rompeva troppo
La stupidagine dei antivirus è senza limiti
ma io sto senza antivirus perchè se li metto poi il pc non mi va più e partono i ramsonware invece senza sto bene e i virus fanno i bravi e vivono nel mio pc.....ebbasta
Nope 1486984, avast è pulito
Vero
è una relazione di simbiosi amore-odio quella che ho io con i virus
alcuni valgono sul serio
tipo?AVG?
seriamente bitdefender mi ha solo dato problemi al pc avast al riavvio del pc mi diceva espressamente di formattarlo e che non lo avrebbe lasciato accendersi kaspersky non mi lascia aprire google chrome e non so perchè.....poi bo gli altri possono suicidarsi anche come antivirus l'unico è YAC
l'unico antivirus che mi abbia mai aiutato è YAC....e chissà perchè tutti gli altri antivirus lo rilevano come virus🤔
A me avira rallenta un botto il pc
malwarebytes è ottimo tra i free
senza contare che finché sono free è logico che rinunci alle prestazioni
Gli antivirus sono la seconda cosa più stupida al mondo, dopo i fidget spinner
E i me contro te
ma sei serio?
Per quanto sia buono malwarebyte e pur sempre un programma che si può aggirare
Giusto
almeno kaspersky era sincero quando mi diceva di reinstallarlo perchè aveva delle componenti corrotte
Kaspersky=>sviluppato da russi=> il top
Qualcuno ha idea del perche il .val() di JQuery non funzioni su una textarea?
Se non sbaglio devi fare .text()
Vuoto
Non va nemmeno quello
E nemmeno .html()
Aaah quando un motore smette di funzionare e il drone cade nel pollaio
La batteria si è un po' piegata, secondo voi è da buttare?
E nel caso, qualcuno saprebbe dove si buttano?
I comuni fanno lo smaltimento delle batterie esauste
Grazie
Smontala
Ma devi fare attenzioen
Attenzione
Ciao a tutti, qualcuno sa se prende bene wind? Vorrei scappare da quei ladri della vodafone e fare la all inclusive unlimited (minuti illimitati, 500 messaggi, 5 gb a 9€ al mese)
Ragazzi ma quanto incidono le temperature ambientali nella temperatura del processore? Io praticamente sto a 42 gradi e il processore schioppa a 70/80 gradi quando apro qualche processo più impegnativo
come disattivare web preview su telepot (markdown)??
Considerate che oggi ho pure pulito il computer
Ni
Non è sicuramente la migliore però a prezzi fantastici
Ha
Ne vale la pena comunque?
Per me si
Qualcuno ha una guida pdf Arduino?
Io ho il libro
Puoi condividerlo?
Se vuoi ti posso passare dove comprarlo
Arduino: Mastering Basic Arduino: The Complete Beginner’s Guide To Arduino (Arduino 101, Arduino sketches, Complete beginners guide, Programming, Raspberry ... Ruby, html, php, Robots) (English Edition) 


Qualcuno vuole fare una comp su cs?
5 persone nel team e solo io online giustamente
nessuno che abbia titanfall 2?....ok...mi sento solo.....
Ora solo rising storm
mi sa che vado in solo q
Raga qualcuno mi consiglia un sito dove prendere la msi z270 pro carbon 
(Escluso amazon)
Io componenti li prendo da qmaxtech
Oramai ci ho preso 5 PC e nessun problema è i prezzi sono inferiori di molto ad amazon
in realtà le schede video costano meno su amazon...comunque è un negozietto di componentistica non un sito con vari punti vendita giusto?
È un negozio si, bè qualsiasi componente su questo sito costa di meno che su Amazon, ci poco o chi meno ma Amazon su questo pecca
 il 5 agosto escono gli ombrelli targati Xiaomi, ci fai la recensione? 
guarda da me prende wind e abbastanza bene, sono completamente oscurato solo quando sto dietro al monte che chiude la valle, perché fa ombra al ripetitore, ma in ogni caso il 4g nelle periferie di vicenza va veramente bene
Quacuno sa consigliarmi un buon rivenditore di product key di windows 10?
in ogni caso controlla la copertura su internet
qualche tempo fa si parlava di oem su amazon, vedi tu
Kinguin
be si wind o tim sono le migliori poi c'è vodafone....che fa schifo tantissimo e ti darà sempre problemi quindi non sta a prenderl mai...MAI
Qualcosa che costa meno?
 ma hai preso la stampante con uno scopo preciso?
KMSPico no vero?
Non so cosa sia....
assolutamente no: vodafone prende dappertutto (e proprio dappertutto, anche a 2280 metri anche se solo chiamate, no internet), anche se è molto caro, tim non so
Ok, mi metto in pre-order 
Provarlo ad agosto sarà difficile
la vodafone fa la ladrona perché è rimasta sola contro tim e telecom unite e wind e 3 unite
zizi...stampare il telaio del drone che sto facendo col quippresente gioele e altre 2 brutte persone e poi ho ancora tanti progettini...ma prima mi servono i fondi per quelli perchè essendomi inpuntato con la stampante ora non mi bastano i fondi per il resto dei progettini
io lavoro, vedi tu
Ma prendi i progetti altrui o modelli te in 3d?
tutto per 40€ per un kit arduino
ascolta tim va bene ma hai presente i tuoi traumi infantili sulla protezione informatica creati dal tuo tostap..eehmm..portatile acer?ecco io lo stesso con la vodafone/alice
schiavizzo gioele a fare il progetto con cinema4d
Ma veramente io tipo spendo 40 al mese o 30 non ricordo ed ho fibra e chiamate illimitate a casa e prende da dio, cellulare sempre Vodafone e non ho mai trovato posti in cui non mi prede
be io vodafone sinceramente almeno ALMENO 1 giorno alla settimana l'adsl non andava i prezzi carissimi e certe volte anche per mesi senza internet continuando a pagare...mese scorso quando sono arrivato in ucraina e ho messo la sim di vodafone con i 3 giga manco partiva...il mio telefono la rigetta almeno quanto me
No no assolutamente io senza fibra non ho mai avuto problemi, con la fibra ancora meglio, sempre veloce mai inceppamenti, e cell idem
allora hai avuto fortuna...ma tanta io tutti quelli che conosco che abbiano internet vodafone in questa città e altrove ha sempre dato problemi ma di quelli davvero insopportabili con internet..le chiamate prende anche da schifo vodafone molto spesso....(mio papà ancora lo uso non demorde)
non abiti "in culonia" ~cit. 
nononono....se devi citarmi allora fai : Siamo in Italia cit. Giulian altrimenti usi le faccine ù-ù
No no io invece proprio il contrario ahah sarà il Lombardia che funzionerà meglio
il problema della nostra valle è che un ripetitore si trova sul monte destro e prende da dio (lo usano vodafone e telecom) e poi c'è _l'altro_ ripetitore che sta non in cima all'altro monte, ma a metà dietro
e quindi c'è un'enorme zona d'ombra
sarà che qua i ripetitori della linea internet li ha fatti costruire mussolini e quelli sono rimasti
be telecom sicuro perchè prende bene ma vodafone e telecom insieme sullo stesso ripetitore mi fa torcere il naso...vodafone non ha mai preso bene....
vallo a spiegare a quelli che giocano a soft air in calvarina vicino ad una torre di 15mt di parabole e cavi
tutto programmato se vai li ad hackerarla prima devi passare una mandria di gente inchiodata li con il soft air che ti sparerà addosso per tutto il tempo
l'ultima volta che ci sono passato c'erano 3 jeep dell'esercito
almeno mi piace vederla così giusto per non distruggere fino all'ultimo la mia stima all'umanità
almeno controllano non come a montecchio o dov'era che mi dicono che lasciano tutto fieramente aperto con tanto di cancelli aperti anche
Potrei andare anche alla Carrefour?
?
Nel messaggio vocale ho detto: stavo pensando anch'io di prenderli da quel sito
Ah con quel MKCoso non capivo niente 
Chi mi alza 1,2€?
Io cerco 1.87 euro
Almeno non sono il solo zingaro
No ma è per una buona causa
AoEIII a 9,24€
Io per le skin di cs
Chissene
Io ne ho tante
Givva
Ora
Vuoi?
Magari
Però non lo ho nemmeno io
Bahahah
È un sito di scam
Ah
Me lo voleva dare per 5€
Vabbe io prendo skin gratis giornaliere su hell case
Non è farmskins anche se la UI è uguale
come disattivare web preview su telepot (markdown)??
come disattivare web preview su telepot (markdown)??
ho
ragazzi cosa ci potrei fare di figo con un arduink su un drone racing classe 180?
Quante 18650
gente ma sapete perchè la stampante 3d parte a caso e l'ungello va verso fuori continuamente e certe volte lentamente e altre di fretta sempre verso di me o verso sinistra?
Pulizia testina?
Oppure prova con un sacrificio a satana🤔
Esaltazioni a Lucifero?
e poi vedo che stampando stampa prima per bene a linea poi magari inizia e stampa ad intermittenza di abs e poi smette poi riprende poi bo.....non capisco perchè di queste intermittenze se il filo c'è....
filo tarocco?
Prova ad abbassare un po' la temperatura di stampa , magari la tua è troppo alta e il filo si sfalda
bo io la tengo a 250 per abs....provo ad abbassarla ma adesso credo che si sia intasato di nuovo quindi devo smontare per l'ennesima volta l'ugello....
no smontarlo, appena stampa con tutto qual calore se ne va da sola
non hai capito...l'abs credo si sia bruciato e diventato una massa informe a causa delle troppe alte temperature intasando l'ugello ed ecco spiegato tutto...quindi ora lo smonto per la millesima volta in questi 2 giorni....ormai anche mio papà si è rotto vuole liberarsene....
beh ma se volete liberarvene ci sono io... 
io sono convinto che allo stato attuale, o compri ua stampanter costosetta (tipo xyz davinci o le ultimaker) o hai problemi in continuazione
si ma ho capito ma tra 250 e 2000 euro c'è un pelo di differenza
loso
ma che mi dici della lulzbot mini?
infatti sarà un acquisto che farò quando troverò lavoro. poi io ho parlato della ultimaker, ma ce comunque roba meno costosa
e comunque la fascia media non esiste stampanti da 900 euro sono truffe che su amazon poi le trovi a 350....quindi non so dicevano che la anet a8 è tra le migliori al suo prezzo ma non va un caxxo qua....
300€ dovrebbe essere buona, l'ho vista in funzione
anche la anet a8 la vedi in funzione che lavora da dio ma prima di farla partire ce ne vuole tranquillo
no ma è molto diversa, vi invio un link
(?)
si ok perchè li affianco c'è un bel numeretto a 3 zeri?
eh in effetti 
sono 1000 euro quelli....
avevo letto 310$ su internet, non me lo spiego
costicchia
devo aver letto male 
La mia anet a8 almeno ha uno schermo
Ho un problema con il drone 250 che ho assemblato guardando il video di overvolt. Però il drone non riesce a decollare... le eliche e i motori girano nel verso giusto. Avete consigli?
Come non riesce a decollare?
Kw dei motori?
23000
peso totale?
Circa 700g
Passo delle eliche?
E n° celle battere
3 celle
Cosa é il passo delle eliche?
l'inclinazione
un'elica 9450 per esempio ha lunghezza della pala di 94 mm e inclinazione (passo) di 5.0°
Si buttala, con le batterie lipo non si scherza
anche se fondamentalmente non è proprio giusta la definizione di passo che ti ho dato.. ma rende l'idea
Ok grazie
Ho comprato queste
5030 significa che sono eliche con 5cm di raggio e 3.0° di inclinazione
Ok e vanno bene?
per un racer si, classe 210 o superiore però
Qualcuno é di Pesaro?
le eliche sono 2 cw e 2ccw no?
Si
ok
ma quando dai potenza al massimo non si alza o si rovescia?
Non si alza
allora o è il peso o le eliche o il motore, vado un attimo a vedermi la tabella con i rapporti
Ok grazie mille
che motori hai ? che esc hai? che frame hai? che fc hai? che batteria hai?
quadricottero no?
ecco
 ti servono ancora loghi per le magliette??
Si é un quadricottero
Ha ragione
Ho ricevuto due idee molto buone ma voglio fare un po' di tipi diversi, quindi le idee sono molto ben accolte 
 se mi dai una settimana ti faccio due loghi
Questo fine settimana non posso perché c'è la trento-bondone e me la vado a vedere
quale sarebbe la lunghezza di un braccio? 25 cm?
Hahaha giusto
Sisi tranquillo 
Ok
Grazie
se sei sicuro che le eliche sono giuste, allora troppa poca potenza
Devo cambiare i motori?
mi confermi?
Secondo me quella batteria non va bene, ha pochi C di scarica... è per un trasmettitore...
le batterie prendile su HobbyKing
se hai i componenti che la supportano ti consiglio di cambiare la batteria e mettere una 4s
qui consigliano eliche più grandi
La lunghezza di un solo braccio é 10cm invece in diagonale sono poco più di 25cm
questo sito è molto completo, se hai del tempo leggi, consigliano eliche da 6", quindi da 12(?)cm?
Ma le mie sono da 12cm
? sono mica 10?
Le ho misurate sono 12
conta che adesso non vorrei sparare la cazzata ma se 6" indicano pollici allora sono circa 12 o 15 cm
un pollice è 2,54cm
Non so se può essere utile questa é la foto a multiwiiconf
Con i motori al Max
Facci un video
E il drone che fa?
per il video ho tolte le eliche, ma comunque non vola...
Ehm...  sei sicuro di aver tarato bene il massimo?
Mi sembrano un pelino piantati dal suono che fanno🤔
troppa poca potenza, peccato che non puoi montare le 4s
si sono al massimo
calibrato gli esc con il ch3 della radio? (o il throttle in generale)
con multiwii
Motori:



Esc:



Batteria:


Vanno tutti d'accordo giusto? Per un 250
se devi comprare ti consiglio di prendere esc e motori che possono montare lipo 4 celle, all'inizio vai con le 3 poi quando vuoi spingere di più ti prendi una lipo 4s, io ho fatto così
Perché l'estrusore è di pessima qualità
sbagliato...c'era il motore che spostava il filo che non gli bastava tensione per avviarsi quindi gli ho dato una spintina ed è partito
Il motore fa parte del blocco estrusore, nella normalità questa cosa non deve succedere di conseguenza di per sè è a causa dell'economicità dello stesso
mi ricordi gli applefag🤔
E perché mai?
chissà parlano tanto di roba di qualità perchè i mac costano l'ira di satana
Ma magari invece è perché ci sono passato prima di te? No?
Non parlo mai per sentito dire, alla mia appena arriva lo stipendio lo cambio l'estrusore, in uno di maggior qualità, così risolvo dei problemi e miglioro la qualità, ovviamente l'estrusore costa di più e non a caso, le cose belle mica te le tirano a dietro neh
si..me li ricordi moltissimo....
cmql'mk8 non è male come estrusore dai..non pretendo robba che mi estruda il vetro
Vabbé pensala come vuoi, se vuoi una mano e dei consigli bene, dato che ho lo stesso modello di stampante, se vuoi che uno ti dia le risposte che vuoi sentirti dire te allora non so che dirti
Si però metti in preventivo di comprarti altri ugelli, così lo cambi e lo metti nuovo direttamente quando diventa troppo usurato, tanto costano pochi euro
no si ma hai ragione ma il fatto è che io non ho un lavoro e sono povero quindi devo accontentarmi di quello che riesco a guadagnare con i """""bei"""""" voti presi a scuola
Vetro? Meh,  che poverata, come minimo voglio estrudere l'alluminio
Algoritmi di YouTube
Fatti bene mi dicono
e oggi bambini vi regaleremo un estrusore per estrudere il GALLIO a temperatura di fusione di 37 gradi centigradi
Utile se vivi in Antartide

anzi erano 29 gradi
30 all'incirca
Anche io con la mia prima stampante andavo ancora a scuola che discorso, il dirti che è la pessima qualità di un componente non è un volerti offendere per dirti che dovevi spendere di più ma è un farti capire che però il problema può essere in quello, ripeto pure io per risparmiare presi una i3 quindi stessi problemi, cioè oddio, forse qualcuno in meno ahah però molte cose simili, perlomeno con le prime stampe
Oggi bambini vi spiegheremo come estrudere l'acqua
Questo è un Art Attack
Colla vinilica
estrudere l'azoto liquido sarebbe più difficile credo
Forbici a punta arrotondata
ESTRUDUAMO LA COLLA VINILICA
(Sennò vi fate male)
Cartapesta
Sulla carta igenica
Tempere
Chiodi arrugginiti
be si ovvio comunque ero riuscito a far partire quella stampa per bene e per la prima volta nella vita il mio pc da gaming che stava facendo stampare via usb...crasha......faccina triste sfondo blu......
E rifiuti del reparto malattie infettive dell'ospedale più vicino
E questi non sono compatibili con le 4s?
Tifo colera peste nera ebola

sbagliato foto....lasciatew stare il mio desktop è una discarica
ecco 
Si meglio usare sempre le schede sd
si ma è una rottura star li a passare sempre i file 
Ma no dai, poi diventa una cosa praticamente automatica, ancora non hai finito il file che già l'hai messo su sd
🤢🤢🤢
ci devo far l'abitudine comunque quella foto era la mia idea di stampante 3D fino a poco fa 
però per attaccarla usavo lo scotch visto il low budget
Terzo tentativo (e speriamo ultimo)
Finalmente
(Manca solo il monitor-scheda video-scheda madre)
com'è che arriva tutto mercoledì
Ho fatto un pacco unico
tranne processore
C'è l'opzione di amazon
sisi..comunque fiero come pc
la gpu no è?
nope, ti consiglio questi 
 , o simi
ma lol
Grazie!
stai parlando con un ragazzino esaltato Mattè..lascia perdere, credono sempre di sapere tutto loro
staffa per?
 oh jusus christ superstar..cosa vedono i miei occhi! seriamente hai preso un Seagate Barracuda/Firecuda? buona fortuna allora, ne avrai bisogno
È un prototipo di uno spostapinza
Noooooo non comprarlo sono meglio gli esc con betafly
compra un cc3d
Allora banniamo il paystation network
Via si leva tutto
why?
per quale tipo di utilizzo? non l'avevo mai visto ne sentito
perchè hanno parecchi difetti sul carrellino di spostamento della testina , che li porta a rigare i dischi e a spezzarli..ne ho cambiati centinaia di quesi cosi, usare uno di quegli hard disk è come giocare con una ghigliottina
Motociclismo.
Per montare pinze con interasse diverso senza dover cambiare i piedini delle forcelle
Anche l'ultima serie ?
si purtroppo..dalla foto non si vede, ma quello dovrebbe essere un ST1000 o ST2000
interessante..e reggono allo sforzo?
Peccato perche erano tra i pochi sshd economici
Ovviamente è solo un prototipo, verrà poi realizzato in metallo
ah ecco, mi sembrava strano :D allora se ho capito bene ti serve solo per le misurazioni e le regolazioni
eh lo so..una cosa che ho imparato in molti anni è che sugli hdd non bisogna risparmiare, anche 5-10 € ed una marca differente fanno la differenza..io per esempio uso solo gli HGST, i migliori in assoluto come affidabilità e robustezza, ed in minima parte i WD, ma solo su pc lowbudget
 che moto hai?
Un tm?
Al momento si.
Ma finita la stagione lo do via e passo ad altro
125 o due e mezzo?
Di wd la serie red e la black sono ottime, poi ho visto anche che tanti usano Toshiba che ho sul portatile e non è male
125
che mi dici dei kingston?
vero, i RED/BLACK e GOLD sono ottime serie di WD, i BLUE sono decenti..HItachi (HGST) e Toshiba sono eccellenti come hdd
ssd?
non so, fanno anche hdd?
Ma i wd velociraptor te li ricordi ? Gli antenati delle ssd
Ma da cosa posso capire la differenza?
Tra quelli compatibili con le 4s e gli altri
no, fanno ssd, schede di memoria e pendrive :) comunque dipende quale modello vuoi prendere..l' HYPERX è ottimo, al livello di Crucial per capirci..i modelli UV400/A400 (quelli grigi) sono di media gamma, mentre il NowV300 (quello rosso) lo puoi paragonare ai vari Sandisk/Adata/kingdian..bassa gamma
era paloezoica proprio  e io sono della generazione PATA 
è diventato nobile  mo ha pure l'autista..Ambrogiooooooooooo
Ovvio
Stiamo registrando IMDO e video del sabato
10000rpm e dissipatore incluso 
be, i motori e gli esc hanno scritto che batterie supportano (2s-4S)
Ha bisogno dell'autista così nel frattempo monta il video di domotica 
Eppure ero stato attento a cercare se ci fosse quel dettaglio ahaahha
Grazie


Si trovato grazie davvero
Banggood o aliexpress consegnano anche in meno di un mese?
Anche pagando
Bo
forse si, ma non ti conviene, meglio aspettare
Quando prendo da AliExpress so che il mesetto passa prima che qualcosa arrivi
Il migliore è gearbest
quanto tempo passa con GB prima di ricevere gli ordini in Italia? io ho fatto 3 ordini il 6-7 giugno, e ho scelto italy unregistered come spedizione
Dipende da molte cose
Comunque oramai è questione di giorni
lol da 4 anni che continuano ad andare
Facendo timelapse
Che gpu usi?
I9
Arduino nano può essere alimentato da una presa?
speriamo :) ho ordinato la custodia per cavi e pendrive e mi serve come il pane :)
 con quale frequenza usciranno le puntate nuove sul drone?
ottimo :) io però un backup lo farei comunque :D
intendi quelle usb che si installano a muro con il portafrutto oppure una ciabatta usb?
Intendo da una presa a muro
direttamente no, visto che le prese a muro sono alimentate a 230V e l'arduino va a 5V..devi comunque mettere un trasformatore o alimentatore tra arduino e presa, tipo quelli dei cellulari..ma dovresti controllare l'amperaggio, mi pare che il Nano vada a circa 500mA
è per questo che solitamente per alimentarli usano gli alimentatori appositi, oppure le prese usb dei pc, perchè appunto erogano 500mA o poco più
Ok grazie
eh lo so... anzi devo prendere un altro disco per fare raid
Dove siete?
Venezia
Venice
Bello
raid1?
Se non sbaglio lì le regole sui droni sono abbastanza restrittive
Non si può volare per niente
infatti, molto restrittive ahahaha
Si
Domanda ot
Che console mi consigliate?
Budget?
Nessuna
Forse la swiw
un kit raspy3 completo e retropie, e ci puoi fare di tutto, dalla consolle da attaccare alla tv al cabinato da bar anni 80
Pc gaming
Eheueheueh
Cmq no, sinceramente la switch
Come ti ha detto costantino no, la presa a muro ha una tensione di 230 v alternata, arduino 5v in continua. Ti basta un alimentatore da almeno mezzo ampere ( o più) o se vuoi costruirtelo usi un trasformatore che ti porta a 9v per esempio, poi metti un ponte di graetz e uno stabilizzatore da 5v
E un condensatore tra ponte e stabilizzatore
Ok grazie
puro Vangelo :) anch'io gli ho consigliato direttamente un alimentatore da 500mA, meno sbattimenti..anche chi si autocostruisce le ciabatte a muro domotizzate usa un alimentatore apposito inserito dentro la ciabatta
Quindi l'adattatore a muro dell'iPhone, per esempio, che ha output di 5V a 1A dovrebbe andare bene giusto?
Sisi e ti costa anche meno
Perfetto
Si è perfetto, occhio che se ti serve per caricare il telefono e su arduino fai qualche casino lo bruci, poi è andato ;)
certo che va bene, e autoregolante in uscita
Perfetto grazie mille
Hai ragione... starò attento
 se vuoi ho (circa) la conf del mio amico
Piuttosto fai una cosa di sto genere...  fai un salto dai cinesi e ne compri uno per una manciata di spicci così anche le lo bruci non ti mangi le dita
Perché è difficile...  ma soprattutto se sei alle prime armi può capitare
vero, ed un alimentatore Apple non costa 2€
Grazie, mandala
gente...idee su come togliere l'abs juice da una stampa 3d fatta e finita con l'abs?
Ma è possibile che su banggood non trovi il multiwii SE
?
Lo trovi su aliexpress
Thanks...sempre ok come sito?
Sì sì, come banggood :D
Acetone
Ma tipo...
lol, salve
A 5€ sti esc da 20 compatibili con le 4s sono buoni?
Ho costruito un temporizzatore settimanale l anno scorso e ho messo delle batterie che non sono molto riperibeli
Li posso sostituire con delle altre batterie passando dei cavi di rame e una sola batteria da 9 volt
si ma come...per evitare che si sciolga tutto...con i vapori?
ragazzi ma con motion pie su raspberry è possibile salvare in cloud invece che sulla sd?
Manda una foto
E uscito un aggiornamento della Naza v2 se si fa sulla m lite succede qualcosa
Ehm...
E sotto ovviamente avrà quel foglio di abs juice di cui mi devo liberare in modo indolore si spera...
Mi sapete dire se questa tecnica è illegale o meno?
Perché dovrebbe?
Mi sembra strano che un sito così offra VPS gratuite  forse ci sarà qualche limitazione...
Trochesino e lima
ok
Generalmente io faccio così, così già che ci sono rifinisco per bene i dettagli
ma lima per unghie o ci vai pesante con la lima in metallo?
Uso due lime per metallo si, una grossa per rimuovere il grosso è poi una più fine per rifinire
 avevo una domanda sulla stampa 3D.
Vedendo in azione una stampante 3D che disegnava un volto, ho visto che crea dei "pilastri" per appoggiare il filamento su punti dove la posatura non parte dal punto più basso. Per farti capire ha iniziato a disegnare il collo e contemporaneamente stampava una colonna dalla quale ha poi iniziato a stampare il mento.
La mia domanda era: questi "pilastri" devono essere previsti nel modello 3D o ci pensa la stampante a crearli se necessario?
carta vetrata finem
?
devi mettere l'opzione genera supporti sul programma che usi come slicer...ad esempio cura o repetier
ci sto provando ma non fa un granchè...
Per esempio, creo un modello Blender in .stl, poi devo usare uno slicer? Quando ho il file pronto per stampare?
usi uno slicer per trasformare l'stl in gcode o in alternativa usi lo stesso slicer per stampare direttamente l'stl via usb con la stampante...e tu nello slicer metti tutti i settaggi delle temperature eccetera e poi metti il modello salvi in gcode e nella sd dell astampante e poi stampi e lui li ha atutte le tue opzioni tra cui la genera supporti che ci pensa lo slicer a modificarti il modello se la selezioni
Raga come faccio a fare che quando il bot viene aggiunto in un gruppo scrive un messaggio (telepot)
Quindi ogni stampante ha una porta sd dove possiamo far partire i progetti in gcode?
Praticamente quando fai il programma te li aggiunge lui oppure li metti te, decisi anche la quantità è lo spessore, servono per poter stampare senza una "base" sotto, altrimenti l'estrusore butta giù il filamento e lui cola giù rovinando tutto
Si certo, te inserisci la scheda SD e poi dal display scegli il file
Grazie mille. Volevo imparare a modellare 3D per poi imparare a stampare. C'è un modo di usare qualche stampante senza doverne acquistare?
Ci sono dei servizi di vari negozi, siti o fablab che te gli invii i file e loro te lo stampano con il materiale che vuoi
be si....per forza
Diciamo che io non è che fossi interessato all'oggetto in sé ma a vedere soprattutto se il mio modello stampato fosse decente
Sarebbe esagerato se, una volta fatto un modello decente e carino, ti chiedessi di stamparlo per sapere come viene? Magari qualcosa che ti serve e ti puoi tenere
La qualità del modello non centra con la stampa, la qualità della stampa la determini con la giusta stampante, materiale e dati di stampa, per il file 3d vedi la qualità in altri modi
Tipo?
Quanti comandi usi per arrivare ad ottenere il modello, se usi i sistemi parametrici, se usi i comandi corretti, tutti sistemi per permetterti di modificare in futuro il modello con facilità
Queste sono alcune delle cose per determinare se uno è un buon modello
Capito. Grazie mille della disponibilità
Di nulla, se vuoi provare a fare modelli 3d scaricati inventor dal sito Autodesk registrandoti come studente che così lo puoi scaricare gratis
Ed è legale come cosa senza problemi
pff...solo io preferisco cinema4d piuttosto che autocad?
siamo in 2
Inventor non CAD, non facciamo confusione ahaha inventor oppure solidworks per il disegno tecnico altro no, vi prego
anche se inventor non l'ho mai usato
manco io ma ne avevo sentito parlare tempo fa quando ancora sognavo di prendere un lettore dvd per trasformarlo in una cnc
Allora come fate a dire che lo preferite?
cinema4d contro autocad, un nostro amico ha fatto il telaio del drone con il secondo
Volete mettere davvero a fare un modello con inventor o solidworks rispetto a cinema 4d ahahah
mai usati, confrontavo autocad
AutoCAD e inventor sono 2 programmi differenti...
si ma finché devi fare un cilindro con un parallepipedo e poi andarci di booleana non cambia molto a noi utilizzatori ignoranti
CAD va bene per i 2d non per i 3d, CAD non è parametrico è quello serve quando si progetta
k
correggimi se sbaglio ma allora l'ambiente 3d di autocad serve solo a livello di disegno tecnico, il nostro prof ce lo fa usare per "architettura"
Quando metti le mani su un programma parametrico lo noti fidati, anche per un parallelepipedo
Per architettura si viene usato ma puoi fare le stesse cose con inventor in meno della metà del tempo
E molto meglio
con parametrico cosa intendi?
Vero
Però salvate
Io ci ho perso una centrale idroelettrica intera con inventore
Geni.
Programmi che hanno un albero di azioni compiute, una cronologia, e te puoi andare a modificare le quote messe del disegno e modificarlo istantaneamente, senza modificare le linee direttamente, ci sono molte altre cose ma dovrei scrivere troppo per spiegarle tutte ahah
Bè in ogni programma se non salvi perdi tutto
Perché mio zio ha una ditta di progettazione e prototipi e altre cose, quindi vado da lui ogni tanto a imparare a usare i centri di lavoro,torni, stampanti 3d, inventor e altro
ok ma già mi sono perso: in che senso "albero di azioni" e "modificarlo istantaneamente"? sono inniorante
E la sequenza in ordine cronologico dei comandi che hai usato
oook, che comunque ci sono in autocad, mi rimaneva il dubbio sulla seconda
modificarlo istantaneamente senza modificare le linee direttamente
delucidami 
Pensavo di usare Blender, sbagliavo?
blender non era la brutta copia di after effects?🤔
Ma anche no
Blender non è la brutta copia di nessuno 
si lo è...tanto anche...ma ok si sarà perchè sono sempre andato di after effects che me lo faceva sembrare una brutta copia nata male
Ma che... Blender è per creare modelli e ambientazioni 3D
Cioè proprio c'entrano poco l'uno con l'altro
be si blender è l'unione di after effects e cinema4d in un miscuglio di mmmMAC...
Ma....
o almeno così è come l'ho sempre visto io ma potrei riscoprirlo ora che mi ci fai pensare...è gratis...
Eh a parte quello. Blender serve per fare roba in 3D, after effects a modificare la tua roba in 2D
C'entrano proprio poco
ma va anche video in 3d after effects....nel senso robba che prima avevi fatto in cinema4d
E blender fa compositing
Compareresti mai Photoshop e Word?
Word è un Photoshop riuscito male, anche con word puoi fare locandine o cose così ma vengono meglio con Photoshop
No ma con paint si
ma anche no
Ecco allora non ja senso comparare blender e after effects
In caso, blender e Maya o cinema4d
sisi quello si ma conta che in cinema4d fai i modelli e finita li quindi ci aggiungi AE per un pò di "grafica bellina" e blender fai i modelli con la grafica bellina...in quel senso
 assa stare, stak confondendo polenta e pane
E meglio paint
forse sto sbagliando programmi che hanno lo stesso nome tipo la apple che ha copiato il nome iphone e smartwatch e mac
no è meglio il blocco note
ma cosa???? MOVIE MAKER
No in CAD non ci sono
Cioè non è parametrico
vai a dormire dai, che tanto non batto il mio record di occhiaie
ne sono anche felice tranquillo
forse ho frainteso ma in autocad c'è la lista di comandi eseguiti, in ogni caso mj fai un esempio che lo googlo?
cmq ho finito la stampa e ho smussato tutto...domani c'è l'altra metà da stampare
Scrivi spiegazion programmae parametrico
ok
Help 
 
Potrei utilizzarla pure per ingegneria elettronica
Non se all'itis c'è anche lo scientifico tecnologico
Come è stato nel mio caso
Scienze applicate, non tecnologico
Di tecnologico ha proprio quasi niente niente
Eh da noi è scientifico tecnologico scienze applicate
Eh
Volevano strafare
Si si lo so
È fatto per chi non vuole imparare il latino
Beh non si traduce in più facile
Perché le 2  ore di scienze, 1 dj fisica e 2 di informatica in più non sono una passeggiata di salute. E spesso i prof ottusi non lo capiscono
Bah io sono andato sul pratico e via, per avere una roba con cui puoi andare praticamente solo all'università non volevo averci nulla a che fare
Ma come faccio a tendere retropie completamente portatile una cosa tipo switch?
Qualcuno che se ne intende di Windows?
Dipende
Quando faccio spegni il computer si spegne ma rimane la corrente accesa, non so se mi spiego.
Quando faccio riavvia si spegne.
Non si è sempre comportato così, cosa può essere?
Ciao,avevo in mente di costruire una ricevente BLE per la creazione di cuffie bluetooth, avete in mente dei moduli ad-hoc?
Hai installato qualche cosa di strano?
Nope
Ho letteralmente installato solo Chrome e Visual Studio. E ci sono da mesi.
Aggiornamenti
Di qualche tipo
Sempre fatti
E infatti credo sia stato proprio dopo un aggiornamento che ha iniziato a fare così
Rimane la corrente accesa in che senso
Ma è un fisso o portatile
Quando il computer si spegne per ultimissima cosa si spengono tutte le ventole, lo schermo e i vari led.
Invece rimane tutto acceso
Portatile
Se riavvio invece che riavviarsi si spegne normalmente
Ehm
Hai provato a spegnerlo da dos?
Adesso provo
Devi fare shutdown -s -t1
Lo so
Perché proprio 1 poi? Lol
Si spegne veloce almeno
Eh, perché non 0 allora? 
0 è malefico
Vedi, lui ha capito
Si spegne normalmente
con uno schermo per raspberry, vendono quelli fatti apposta..poi joystick e powerbank :)
Puoi anche dare -p cosi non da avvisi
Prova ad aggiornare il bios
Non vedo cosa c'entri, ha sempre funzionato
E con altri sistemi operativi va bene
Allora se ha iniziato solo ora controlla se nella cronologia aggiornamenti ti ha aggiornato qualche driver senza avvertirti e da problemi
prova a fare un ripristino di sistema
Lol no
Me lo tengo così piuttosto
Potrebbe essere un bug dovuto all'avvio rapido, prova a disattivarlo da bios (penso uefi) o da pannello di controllo alimentazione e sospensione impostazioni correlate... Disattivi l'avvio rapido
shutdown now
E funziona lo stesso
raga come faccio a fare questo comando 


mess = "@****\n"

for i in range(0,100):
    print(mess)

solo che come output deve uscire anche \n (oltre ad farli andare a capo)
\\n ? Mi sembra
provo
si, funziona
grazie
Top 
ma se ad esempio li voglio far vedere nell'output ma senza che vanno a capo?
Già disattivato
In che linguaggio stai scrivendo di specifico?
python
Potrebbe essere direttamente la funzione print a dare nuova riga
e come risolvo?
Prova a mettere una virgola a fine print
Tipo print " ",
ok
e il problema è che nell'output esce con () e ''
Ti dico un'ipotesi, perché dipende dalla versione di pyton, prova print(x, end=??)
?
mi fai il comando completo
Oppure print(x, end=" ")
Prova per ora a dare un valore a x ad esempio e a stamparla, poi metti una seconda print per vedere se va a capo
»> print(x, end=" ")
SyntaxError: invalid syntax
Ok allora dovrebbe essere pyton 2, 
Se ti dico for x in range(1,5): print x,  //con virgola alla fine
Dovrebbe in teoria a andare
come
for x in range(1,5):
print x
questo?
Print x,
Vedi se ti incolonna x
ok
si incolonna
penso di si, ma è uno solo però (io avevo comprato quelli della dys anche se sono più costosi)
Allora non lo so 
Seriamente
Io ho un vecchio PC portatile che non funziona più molto bene e stavo pensando di collegare lo schermo del PC (staccandolo dal suo alloggiamento) per poi attaccarlo con i gpio senza HDMI al Raspberry 
Si può fare?
con i GPIO non saprei..usando un modulo di conversione da attaccare al monitor si, li vendono su Ebay


Dalle recensioni su Amazon ho letto che l' i7-7700k ha una pasta termica di scarsissima qualità, cosa faccio???
Uno ha scritto che l' aggiornamento sarà il 30/6, in che senso?
domanda da nabbo ma alimentare un monitor non è un po' tanto?
ceh non ti divora completamente l'alimentazione?
sarebbe un'idea che mi stai dando ma così ad occhio.....quanti pin ha un hdmi?come fai ad interfacciare lo schermo con il raspberry?....comunque lo trovo un casino...non dico impossibile ma un casino di certo
la domanda è di staccare il monitor e usarlo come monitor del raspberry quando il monitor non ha la porta hdmi che è l'unica che possa andare decentemente sul rasp
ma oltre tutto è un monitor grande...devi anche alimentarlo e i pin non bastano di certo 3.3v o 5v
Esistono dei convertitori per i monitor dei portatili, ad HDMI...
Si alimentano con un alimentatore da 12 v
ok puoi farlo quindi ma devi alimentare sempre quei 12v...non puoi nemmeno portartelo ingiro..non che l'avresti fatto con 13pollici di robba in mano...comunque si è fattibile in quel modo compralo
non spammarti
Quello suona molto come spam
Devo guadagnare perchè devo comprare delle cose
?
prenditi una pasta termica a parte tipo io mi sono preso la mx-4
che è delle migliori che ci siano e comunque costa 7 euro...
Intendono quella interna o qualcosa di simile
what?non c'è pasta termica ""interna""
Bisogna togliere il "coperchio" e fare un' operazione, non ricordo bene
c'è quella che metti sul processore per farlo aderire alla base del dissipatore...basta...loro intendono semmai quella di stock ossia quella che ti danno di fabbrica che per la cronaca fa sempre schifo...
devi togliere una copertura in plastica un foglietto di plastica e sotto c'è la pasta termica di stock tu la pulisci con un pò di alcool e poi metti un chicco di riso di pasta termica che scegli tipo la mia mx-4 al centro del processore e poi premi con il dissipatore sopra e avviti
GENTE un ryzen decente?
dipende dal pc che ti vuoi fare...
Ci sono tool apposta
per cosa?togliere un foglietto di plastica e mettere della pasta termica nuova?
No...all'interno di ogni processore c'è la pasta termica tra il proessore in sè e la parte in metallo sopra, che fa da dissipatore. Per aumentarne le prestazioni si fa il delid, si apre la parte superiore (il disipatore) e si sostituisce la pasta termica con una più buona, ad esempio a base di metallo liquido
be metallo liquido intendi la mx-2 ma conta che col passare degli anni la mx-4 è stata sempre migliorata ed è diventata meglio della stessa mx-2 per il resto non sapevo davvero questa cosa🤔
comunque credo che tu ti stia facendo troppi problemi se vai a toccare quella pasta termica li non fai altro che fare danni secondo me...conta che quella che ti ci mettono loro di sicuro non sarà male io ho un i5 6600k e non da problemi manco sapevo esistenza di sta pasta termica interna...
Si, è abbastanza inutile e rischioso, almeno chè non si necessita di prestazioni elevatissime
appunto se non se ne parla su internet nemmeno con ricerche puntate ci sarà un motivo...credo sia un procedimento per quelli che vogliono raffreddare con azoto liquido e sparano i 8 GHz rovinando il processore...
no, funzionano a 12V questi adattatori per schermo
quanta ignoranza..i kaby-lake e gli sky-lake hanno la pasta termica tra processore e ihs, non sono cpu saldate..per abbassare le temperature bisogna deliddarle, ma si invalida la garanzia facendo così, oltre a rischiare di rompere il processore se non lo si sa fare
si chiama Delid l'operazione :)
la pasta termica interna fa pietà, non permette overclock spinti..deliddando, in base alla bontà del processore e alla pasta termica interna usata nel delid,  si riescono a recuperare mediamente dai 10 ai 25 gradi di temperatura
Grazie, forse tu lo fai ragionare, come con l' alimentatore....
State parlando del delid?
Sì
Ma il metallo che si usa per deliddare è il Gallio?
Che metallo? Intendi il metallo liquido, quello che sostituisce la pasta termica scadente?
Per la garanzia dipende, se richiudi bene la CPU con il silicone (nero) dopo l'operazione anche se la mandi in garanzia non si accorgano di nulla
Salve!

Mi sto approcciando per la prima volta al mondo di Arduino, con che starter kit consigliate di iniziare?

Preferibilmente Amazon
Ok grazie


...
Io ho iniziato con quello della elegoo
Ho visto si Amazon l'r3, è compatibile con tutti gli altri accessori o se prendo quello poi devo usare solo quelli di quella marca?

Non sono molto pratico di elettronica ma mi piacerebbe imparare
Le shield per Arduino uno sono compatibili con tutti i cloni o schede simili, sempre dell'arduino, quindi un r3 è compatibile con gli accessori
Fantastico, grazie mille oggi lo ordino
Io ho comprato questo a 45€ su Amazon, spedizione gratuita di 3 giorni, il pacco arriva ordinato e completo, unica pecca:il cd con il tutorial è tradotto male
L'inglese lo so, mi basta che in inglese si capisca e va benissimo
Ricevi questa schedina, uguale al microcontroller originale
Elegoo Progetto Arduino Scheda UNO R3 Starter Kit Piu Completo per Principianti con Tutorial in Italiano Learing Kit di Apprendimento (63 Articoli) 
Ti consiglio di ordinare anche dei relè
Quanti me ne potrebbero servire per iniziare?
2 bastano?
Fai come vuoi,
2 vanno bene

pff...io ho un i5 6600k e si overclocca a frequenze spinte anche senza stare a invalidare il processore....e le temperature non superano i soliti 30 gradi al massimo..sarà che lo raffreddo col refrigerante per auto ma lui va comunque anche occato senza problemi..non so che problemi vi facciate ok tutto ma io non me la sento di rischiare con 450 euro in mano....
Raffeddarlo con l'azoto liquido>>>>
Nope sostituendola si abbassano di molto le temperature
Guarda l'ultimo video di blink46
esatto piuttosto che invalidarlo fai come me raffreddamento a liquido con refrigerante per auto...almeno invalidi una roba che ne costa 50 non 450 di euro...
BLINK NON È DIO
Star wars edition
è una brava persona
Che bello sono di Monza
Boom io me ne vado a Vicenza a vivere addio a tutti abitanti di sta città...disabitata...
Blink dice quello che sa, se non sa spara
io seguivo ferry per lo più....se si chiamava così
si era ferry perfetto
Per questo vendono i delid tool, così non rischi niente
Non capisco una cosa
Dice 70 città
a ok....buono a sapersi.....tanto mio papà mi regalerebbe una mannaia piuttosto che quel tool
Esatto
Però sono 36 città ripetute 2 volte
🤔
Idem, veramente ottimo.. sono contento del mio acquisto (il tutorial va seguito in inglese ed è fatto abbastanza bene)
Soos
Ferry che è? Uno dei big di Tom's Hardware?
Se hai la stampante 3d puoi stampartelo
I have a link!
Rip
serio?ora come ora se mia mamma mi vede stampare qualcos'altro da di matto ma adesso cerco
Si si sono serio
Si
Una stampante 3D sotto i 200€ buona🤔
Anche incompleta con la possibilità di stampare parti per migliorarla in seguito?
be si la mia la anet a8...ci metti 1 secolo a capire come stampare perchè l'abs da problemi e io ho iniziato direttamente da quello ma puoi partire dal pla e dovrebbe avere anche meno problemi...e costa 170 eurini su banggood ora
e si ci puoi sostituire l'estrusore per esempio o comunque qualsiasi parte...
ti faccio una foto
In pla stampa benissimo ce l'ho anche io
Ecchitela chi...
Un mio amico mi ha consigliato la tarantula tevo, tu che sicuramente ne sai più di me, la conosci?
l'avevo già sentita e dicevano che non era male ma essendo che la anet a8 è la mia prima stampante ho iniziato a conoscere i problemi e le funzionalità del caso e non l'ho mai avuta in mano la tarantula tevo...
Ok
ma in qualsiasi caso è sempre una mod della prusa i3 proprio come la mia....quindi si è praticamente come la mia....
Ho visto qualche recensioni e per usarla al massimo bisogna stampare altri 3/4 parti
Ma io vado a Napoli, ciao
Sfacimmmm
vai in messico se tutto va bene la hanno anche la 10Gbps
Il WiFi della NASA è 64gb/s
Scarichi GTA 5, il tuo capo entra, lo cancelli, esce il tuo capo e lo reinstalli

No perchè per installarlo su Windows ci vuole un'ora
ma non che sia strano conta che ingiro per il mondo hanno anche le 10gbps come niente siamo solo noi in italia che ancora non abbiamo la 1gbps
Trasferiamoci tutti in romania
per l'amor di dio. dai
installarlo?io ho sempre scaricato il zip con dentro i file del gioco da torrent..poi l'ho anche comprato però....
I computer senza rame costano anche meno

hanno gia le cpu ottiche ❤️❤️❤️❤️
Hanno le connessioni più veloci d'europa 
ma piuttosto in ungheria la hanno i florit come moneta...i fiori....c'è parliamone valgono meno dei fiori però...
Beati loro
Solo quelle :D E mica da per tutto :D
Io ho la 30mps del neolitico
Come media, si intende
Allora in usa, li hanno google fiber
Appena entri in Romania piangi 2 volte : la prima per la connessione e la seconda perchè hai ritrovato la tua Alfa rubata nel 2002
Anche li... in usa mediamente vanno MOLTO meno che da noi
E i computer quantici
MA CON IL NUOVO TELEGRAM POSSO MODIFICARE ANCHE I VOSTRI MESSAGGI 
falsificatore :D
Admin felicio
La 4.1 di telegram è epica
Super gruppi>>>>>>>>
Cmq lasciando perdere connessioni e burocrazia l'italia è uno dei paesi migliori al mondo dove vivere :D Fa strano dirlo ma ne bene e nel male è cosi
Così posso shortare i link lunghi 2 pagine che la gente invia 
E gia uscita??
Seees
Studia 
E poi ci sono i cinesi che ci copiano gli spaghetti 

Screenshot (01 lug 2017 12:32:33)

Almeno ti liberi per domani o Oggi pomeriggio
Ma i cinesi li stampano
Con i tasselli?
(in compenso ho aggiustato gli occhiali, che non c'entra neanche stavolta però ☺️)
Avete mai visto una cinese incinta?
no :D
Possibilmente nella vita vera e non nel deep web
No lol

Presente🤙
Nel deep web ci sono cinesi incinte?
Aggiornate Telegram che è figo
La nuova gestione dei gruppi è bellissima
E i permessi :o
si, si usano leghe di Gallio e Germanio
Ma se la si mettesse anche sul dissipatore sta "pasta termica"?
Di solito mettono sempre quella classica al silicone lì.
Ti corrode le scritte sull his e va fuori garanzia
Inoltre li il guadagno è quasi nullo rispetto ad una pasta di buona qualità, quindi non ne vale la pena di mettere il metallo liquido sul dissipatore
perchè non sai di cosa parli, semplice..oggi ho pazienza, ti spiego i motivi..la serie 6000K sky-lake (cioè il 6600K e il 6700K) non hanno molti problemi di surriscaldamento, ma il delid viene fatto ugualmente se si vogliono overcloccare oltre i 5-5.2 GHz, anche con impianto a liquido..è semplice fisica, una pasta siliconica non potrà mai condurre il calore meglio di una lega metallica.. il discorso è diverso per i nuovi Kaby-lake, perchè hanno cambiato le frequenze del processore, hanno alzato il voltaggio di base e allo stesso tempo hanno anche cambiato il tipo di pasta termica che c'è tra ihs e processore..è per questo che i kaby-lake salgono male in OC e scaldano come forni, da qui il delid..e la stessa cosa accade alla nuova serie Kaby-lake X (cioè quelli presentati insieme ai nuovi processori I9)..ora capisci perchè molti stanno puntando su Ryzen? per questi motivi..perchè i Ryzen non usano pasta termica, sono tutte cpu saldate, oltre ad avere il doppio-triplo dei core rispetto agli Intel..la frequenza non centra nulla in molti ambiti, specialmente in programmi parallelizzati, li contano solo i core fisici e virtuali..questo è anche il motivo per cui i Ryzen sono molto stabili termicamente quando sono overcloccati a 3.8-4 GHz..ora hai capito?
ok, grazie 
il poema.
stai parlando con un ragazzino..lascia perdere
eh Marco, che ci posso fare..mi da fastidio quando parlano a vanvera per dare fiato alla bocca, senza sapere di cosaa parlano
Di niente
ma mica mi da fastidio
che scrivi messaggi luinghi
si lo so :) almeno così capisce..spero
anzi, è pure meglio. Era per scherzare
In realtà i kaby salgono più degli skylake mi sa che li hai invertiti
infatti quello che ha deliddato il 7700K del video non è Blink, lui non è capace..è il proprietario di Drako, e anche un modder famoso
si, salgono di più ma scaldano anche di più..hanno le frequenze basiche molto più alte dei 6000 series
si, Andrea Ferrario..è il migliore recensore di Tom's..un pò come Palombo per HDBlog, solo che Ferry è molto più preparato su molti più campi, fa anche recensioni auto-moto, oltre che modding
Non era il contrario ? Cioè che gli skylake scaldano e quindi salgono meno rispetto ai kabylake che sono più freschi grazie al processo produttivo riveduto ?  Poi ci sta che mi sbaglio eh
e anche i cavi e i pali sulla strada passati in stile Bangkok
no, il contrario..il 7700K ha moltissimi problemi di temperatura..anche il 6700K scalda, ma il 7700K è un forno proprio
Ah ok grazie per il chiarimento
figurati :)
qualcuno che conosce assembly per bene?
un giorno mi spiegherai cosa ci trovi di complesso in un inglese abbreviato.....
Ora c'è da vedere come si comporteranno i nuovi i7 7800x con la pasta del capitano, il prezzo per essere fascia extreme non sembra male, anche se una piattaforma extreme rimarrà un sogno nel cassetto
be se questi sono i problemi dei nuovi kaby lake non so cosa pensare sugli i9 a sto punto....infondo sono sky lake gli i9 extreme come l' I9 7900X....anche questi gli stessi problemi?
io non vedo nessun senso in quei processori onestamente..su quella fascia si va direttamente di Xeon seri oppure un ottimo Ryzen 1800X
ancora non sono usciti test sui sample, ma con 140W di potenza non promettono nulla di buono lato temperature
be in effetti consumano quanto la mia 970 quando la overclocco
leggevo le schede tecniche che hanno rilasciato alla presentazione giorni fa  sono dei forni a microonde gli I9..sono praticamente degli Xeon con frequenze elevate e overcloccati/overvoltati a bestia
avevo bisogno di un nuovo forno a casa 
ma oltre il fatto che il clock di base sta sui 4 ghz a sto punto ti prendi uno xeon giustamente...costano più gli i9 praticamente 
Gioele, 140W  ma scherziamo? che cavolo di dissipatore serve? un 400 mm con 2 ventole da 20? o direttamente il radiatore del Ford Ranger?
stai sui 1000 euro per l'i9 7900X che in teoria è il più debole degli i9 extreme
allo stesso prezzo prendi degli ottimi Xeon, con tutte le cose belle che si portano appresso :) linee pci-e, stabilità nel tempo, temperature ridotte, ecc. ecc.
tra un pò vedi i video tutorial su internet su come si smontano i radiatori delle auto e ci metti l'azoto liquido dentro
e alla metà del prezzo si compra un 1800X che gli piscia in testa..tanto ugualmente la scheda madre si dovrebbe cambiare, quindi tantovale :D
a proposito di linee pci-e...quanto portano ad ogni pin?(scheda madre z170 della asus)...c'erano per caso delle varie versione come per le usb 1.0 2.0 ecc..🤔
non ricordo....comunque volevo sapere quanto portano a pin per sapere se ci posso ancora attaccare altro a sto pc evitando di perdere prestazioni...
ho tipo una scheda video del mai avanti cristo regalatami dal prof di autocad che devo controllare se è biscottata
ho la soluzione perfetta per il dissipatore
ventolina da 80mm
modello 2,5m, ventilatore stile industriale
hai schede audio attaccate? hub usb pci-e?
alle pci ho attaccate la mia scheda video quindi un x16 e poi la scheda del wifi che fa un x4 e il processore è il mio i5 6600k
vi interrompo un attimo maaa
nessuno?
volevo sapere se un x4 alla 970 gli basta per non perdere prestazioni quando lavora al massimo...
mio fratello sul suo Thermaltake ha montate su una Noctua da 200mm in immissione, una 140 in aspirazione posteriore e un AIO con 4 140 push-pull superiore, pwm..quando lo accende sembra un aereo, ma cazzo se raffredda..il pc diventa un ghiacciolo
quel momento in cui hai malwarebytes e non puoi bloccare windows defender 
mai pensato di aprire una gelateria-negozio di pc?
almeno io ho capito che praticamente ogni cosa gli attacchi il processore non potendo reggere tutto dimezza dalla pci x16...questo sono riuscito a capirci io...
uhm, non credo..potresti provare comunque, ma metti la 970 sul pci-e a 16 e l'altra su quello sotto..la scheda meno potente dovrebbe richiedere meno banda
Noctua Industrial sono il top come ventole..costano un rene e un polmone, ma valgono la spesa 
be si giustamente...in teoria è una gt 510 ma è ancora un mistero
approvo ma quello non è più un computer è un microonde al contrario
Lo potete usare come congelatore
no?
volete vedere il suo processore? basta che non vi emozionate però :D
tranquillo, ho un amd
vai in giro per la spiaggia a vendere gelati illegalmente e li usi allo stesos tempo per raffreddare il pc si mantiene l'ecosistema
la mia conoscenza in processori è pari al talento di rovazzi

no chiarisci tu hai un processore ripudiato pure dal 3310
amd con driver hd 5050
wtf?
ecco qui il gioiellino :D che fa compagnia ad una P6000 :D
scherzi
vero?
no sono serio :D
Per cosa lo usi il pc?
calcoli della NASA?
il bello di lavorare da casa e avere la società che ti paga il pc nuovo ogni 2 anni
i 2.9 ghz avvicinati a quel prezzo mi hanno steso ma contando che è un pc a tutti gli effetti..no è esagerato comunque lo voglio a 400 euro
ok mi è venuto un lampo di genio, come posso aumentare le prestazioni di un portatile senza doverne comprare un altro? tipo con un'"estensione del pc"
è di mio fratello sergio :) io uso un Santech R39 ed un Asus X54C
beato te
ah ok
anche se gli xeon sono buoni solo per i server
lo smonti del tutto gli strappi a morsi la gpu dalla pci-e e ci attacchi una gt 730?
A mio parere
nah, io sono Vigile del Fuoco TLC :D al laboratorio mi devo accontentare di un 1800X e di una Quadro p5000
Mio padre pure è vigile del fuoco
infatti lui lo usa per software per calcoli parallelizzati e per gestire parecchi siti in remoto
non c'è gpu... integrata
condoglianze
gli cambi la ram
e la cpu
il problema è il processore... ho 4gb di ram ma un *triple* core con 2.1 gHz
Ma ti conviene prenderne uno nuovo
anche uno di fascia media
è un portatile...non so quanto valga la pena...a sto punto cambi anche la scheda madre e poi butti tutto nel cestino
che portatile è? se non dici caratteristiche e modello non ti possiamo aiutare :)
e il budget ovviamente
te ne assembli uno di fascia media no?
basta dire che è un acer...capisci tutto
la mia domanda è più: posso aumentare le prestazioni del mio pc senza spendere la madonna scesa in terra?
vado a mangiare, torno subito..intanto scrivete
certo :) modello ?
scrivi pure, torno subito...mi mangio la pasta e torno
mio papà è convinto che i portatili siano meglio dei fissi, tanto che vileva spendere 700€ per un pc con gtx 700 e qualcosa
portatile?be si fattibile ma costa più di un fisso certe volte....e poi c'è anche il problema delle temperature non puoi semplicemente aprire una gelateria come qualcuno che ci sta ascoltando
acer aspire 5552(?)
scusate ma anch'io devo fare altro, intanto scrivete pure grazie
intendevo assemblarsi un fisso
buon lavo...a no non ti pagano...
a be si ma se i suoi sono convinti che su amazon compri qualcosa e ti arrivano i mattoni a casa...
coglione... 
non farti sfruttare
WOW!
Dove?
non esisteva una roba esterna al pc che finiva con ...core?
nope...quello è un adattatore 2 vga-pciexpress semmai
volevo prenderlo quando avevo un portatile ma non ricordo come si chiami...qualcosa beast si chiamava e costava 50 euro circa su aliexpress
EXP GDC Beast si chiamava
Reggio Cal :)
Stupendo
Per caso hai uno schema delle EMC Speedfire?
O comunque qualche documento che sia più di un manuale di istruzioni
non ne esiste qualcuno per il processore? solo la scheda video migliorerebbe ma non abbastanza
è il modello con AMD/Ati oppure I3/NVidia?
amd
ok..che uso fai? pc basic e programmazione? perchè per giocare non è il massimo..giusto giusto qualche vecchio gioco ed emulatori
a parte che per colpa del "perché pagare se posso scaricare" sono un fan del retrogaming (cit. croix89), attualmente ci faccio edit semplici di video con after effects e sony vegas, ho giocato e finora l'unico gioco che mi ha dato problemi è stato nsuns4 (troppo pesante), ci faccio un po' di tutto in realtà
ok.. sistema operativo? W10?
adesso sì
sono senza wifi a casa se può contare 
ok..modifiche soft ne hai fatte? tipo aumento ram, ssd?
nope
E allora vai di SSD!
ho circa 300 giga (280 formattato) di hdd, con 2 banche da 2 giga di ram
Adesso la Anet su GearBest che ha il venditore ufficiale sta a 130€
io fare così..prima di tutto smontalo e puliscilo a fondo da polvere e residui, specialmente le ventole..la prima cosa da fare
che ram monta? ddr3?
ma il mio problema non è la velocità di scrittura ma il poter farci girare programmi senza scleare ogni due secondi
l'ssd serve appunto a quello :)
fwtto, anche se tarocco com'è tutte le viti sono quasi spannate
non ti saprei dire? pannello di controllo e poi?
Vabbè tanto ci sono pure le penne da scrivere :v
guarda la scheda tecnica su internet e c'è scritto
l'ho comprato all'elettrocasa... non so quanto sia affidabile
pannello di controllo-sistema-gestione dispositivi
oppure tasto destro su start e gestione dispositivi direttamente
trovata Gioele..è DDR3
aspetta che ti confermo, comunque credo di sì
si ma quel pc può essere aumentata la ram?....
si
dovrei avere 4 slot
dovrei avere un paio di banchi ingiro se vuoi...
ho ancora quelli della scuola
smontalo e controlla :) potresti prendere altri 2 banchi da 2gb
ucciditi
8 gb basta e avanzano, e la differenza la sentirai
la ram non è quasi mai piena, solo quando partono sony vegas e chrome insieme, comunque grazie, per il processore non si può fare niente??
ho un AMD phenom II N830 a 3 core
si può overclockare?...no perchè mi divertirei soprattutto col tuo alimentatore a sentirlo soffocare? e comunque l'ssd serve...ma comunque credo esca un collo di bottiglia con quel pc se gli metti un ssd
no è saldato...l'unica cosa che puoi fare è cambiare la pasta termica se sai smontarlo
io fare così..pulizia, cambio pasta termica, ram, ssd e formattazione con installazione pulita..e l'hdd in un box esterno oppure in un adattatore, se non usi il lettore dvd
a quanto pare non lo overclocchi....peccato
guarda piuttosto che riaprirlo con tutte le viti distrutte che ci sono preferisco dussaldare il processore con il phon a 700°c
ci avevo pensato pure io mettere un hdd esterno nel box dvd
già pulito e sono stupito di non aver trovato nolta polvere neanche dopo 6 anni di utilizzo disonorato
sarebbe bello poter mettere l'ssd nel box dvd perchè ho sentito che se fai sta procedura va a finire che poi ti ritrovi un vibratore in mano...
meglio così :)
nooo, collo di bottiglia :) ssd sul sata principale e l'hdd sul secondario
sinceramente contavo per adesso di costruirmi una base da raffreddamento con le ventole recuperate da vecchi pc, in ogni caso cambio ram, ssd etc quanto costerebbero in tutto? un centinaio?
a già sui portatili c'è il principale e il secondario non è come il fisso che hai 6 sata e puoi sceglierne uno a caso
be ssd da sola costa 100....quella della hyperx intendo...poi la ram te la regalo quindi si all'incirca
più o meno si..dipende da quale ssd vuoi comprare
ottima idea la base con le ventole :)
e facendo tutto questo riesco a compensare un processore da 3core (da dove se li sono inventati 3 poi ) da soli 2.1 ghz?
e poi "costruire" una specie di processore esterno è un'idea così irrealizzabile? in fondo una volta trasferiti i bus dovrebbe essere a posto no?
Tempo di accensione con HDD
Tempo di accensione con SSD
secondo me butteresti soltanto soldi..troppi colli di bottiglia con quel portatile, specialmente il processore e le prese usb..per i dispositivi esterni che aumentano le prestazioni la connessione migliore è la thunderbolt
va che deve essere compatibile con la sched madre....che cos'è una scheda madre che accetta roba con 3 core è speciale almeno quanto il processore
le velocità di caricamento aumenteranno parecchio con ram e ssd
na ma non per il mio pc, tanto per fantasticare qualcosa
esattamente..troppo vecchi processore scheda madre, difficile trovare i driver appositi per una cosa del genere..anche se penso che non partirebbe proprio
in fondo una volta connessi i 64(?) bus dovresti essere a posto no?
beh comunque grazie a tutti
ah ok :) quanto spazio occupi di solito con s.o e programmi? tenendo conto che i file li sposteresti tutti sull'hdd
s.o. e programmi all'incirca una 50-60 di giga, ho autocad e i programmi adobe che pesano parecchio
anche 80 se conti i file creati con i programmi
solo io ho praticamente impienato il mio pc e ho un sshd da 2 tera?...no perchè sospetto che i rabbit abbiano fatto qualcosa🤔
adesso quando mio papà se ne salterà fuori di nuovo con "dai che ti compro un nuovo portatile per fare autocad" e pretenderà di spendere meno di 600€ gli rinfaccio quest'idea
ma no dai ricorda anche l'idea di farti un fisso prima o poi lo convinci
ti ricordo che è ancora convinto che comprando da internet ti arrivino mattoni a casa...
Quoto giulian per il fisso. 
a già....rubagli la carta di credito e minaccialo di graffiarla cosa vuoi che ti dica
è come parlare con i muri, è convinto il portatile sia meglio, ma solo perchè è portatile, come il fatto che non voglia comprare una adsl per casa e quella che usa sul posto di lavoro sono 60€ e va a 300kb/s
quindi spostando i file sull'hdd, un ssd da 120 gb basterebbe e ne avanzerebbe anche..e risparmieresti qualcosa
oh gesù cosa mi tocca leggere
beh in ogni caso grazie mille, avrei un altro dubbio riguardo un programma ma aspetto un po'n grazie ancora
ma a sto punto compra una graffetta su internet se ti arriva un mattone apri un'azienda ci guadagni un botto
altro che margraf
ma per dirti ho comprato l'accordatore su internet ma non c'è nulla da fare, comunque non vorrei aprire discorsi da adolescenti deviati che si lamentano della propria vita, grazie ancora e intanto vado avanti a leggeree il libro di bjarne strosup sul c++ 
1366 pagine di pura magia 
Ottima cosa Gioele
ma tu imparare dalle community su internet no è...romanzi sul c++ proprio...ma porta quelli a scuola come compiti delle vacanze di italiano gli dici che la parte migliore erano i vettori e finita li
almeno non sa manco cosa chiederti
va che sentire scrivere l'inventore del c++ parlare del suo stesso linguaggio e di come si è evoluto è qualcosa di veramente tosto
più de "il nome della rosa"?
Questo è il casino che si crea quando devo cambiare OS al server Pi 3

Bello
OSMC era insopportabile per le configurazioni
Torno a Raspbian Lite, tanto HomeAutomation Server gira su tutti gli os, anche Windows e OS X
ma osmc non è per la smart tv?cosa lo usi sui server
Scelta migliore 
Prima lo usavo come player
Ora preferisco collegare l'ultrabook alla TV
Quindi faceva solo da server
a eccocomunque tu sei riuscito a comandarlo dal telecomando?no perchè a me ha sempre dato problemi quindi ho deciso di andarmene a sniffare wifi per la città...
Ed ora farà anche da Google Assistant
Yep, andava benissimo
io devo trovare un microfono poi casa mia diventa peggio di quelle dei film splatter brutti sul futurismo
Mo non posso fartelo vedere
Comunque dovevi aprire il server HTTP su OSMC/XBMC Kodi
Porta 8080 per trovarlo automaticamente, oppure porta che ti pare e configuri l'app a mano
sisi so come funzionava comunque spero l'app ci sia anche per ios visto che mio papà ha l'iphone e se non riesce manco lui a cambiare canale siamo messi male
No
XBMC Kore non c'è per iOS
e ultimamente volevo riprovare e l'idea era di fare quello che tu hai fatto..un server/media center/assistente fiero
Però funziona da browser
vado a guardarmi i video tutorial su come si usa app inventor allora
NO
Mi pare
APP INVENTOR NO
Comunque è questa
^
k scsm...
Guarda per fare un'app web ci vogliono 10 secondi
Te la programmi te
Cioè 
sisi praticamente basta riuscire ad inviare un segnale sulla porta 8080 che dice tasto sinistra tasto destra
dovresti spiegarlo a quelli che decidono il programma a inizio anno scolastico 
Che scuola/classe hai fatto?
stiamo facendo un liceo scienze applicate..un LICEO
Ma siete a scuola insieme?
Che classe?
seconda, a settembre terza
si...finita la seconda
Beh allora dai
Anche io volevo farlo
Beato il giorno in cui ho scelto di non fare il liceo
si ma la prof ci mostra i video tutorial di xX_PincoPallino777_Xx su come si usa app inventor
che scuola e classe fai?
Un istituto tecnico
A settembre quinta informatica e telecomunicazioni
mmh, molto più centrato di uno "scienze applicate", che materie fate?
Informatica
Telecomunicazioni
Tecnologie e progettazione di sistemi informatici e di telecomunicazioni
basta
Progettazione d'indirizzo in terza
Ma lì non fate informatica
Imparare ad usare Word
Sistemi e reti
Ah anche a mettere la password su Windows
facciamo c++ per adesso, poi in quarta html e sql
l'ho imparato a mie spese...
Strange
e forse kotlin dall'anno prossimo
Comunque quell'html come lo impari lo dimentichi
in quinta se c'è tempo volevi dire...
nono, programma fisso
Cioè, insegnano HTML 4 Madonna
Noi (e ripeto, studio INFORMATICA) non abbiamo toccato gli oggetti fino a metà della quarta
HTML fatto in seconda e terza
I siti che girano solo su desktop
si ma....kotlin? preferivo app inventor grazie....perchè non python porc.....MAC
Dove si usava ancora Flash
Oddio
Java no?
no java per me è una bestemmia grazie
noi non so quanto dedicheremo a questi ma di sicuro in 4 o fine terza le classi le facciamo
Kotlin = Java
appunto per quello
^
SQL in quinta
la cara vecchia TDP  a mia materia preferita..le fate ancora le basette pcb con il cloruro ferrico? o siete passati al bromografo?
Come programmare in HTML :
1) Installare Flash
2) ...
Noi la chiamiamo TPS lol
LOL
Comunque niente di tutto ciò
Prima o poi devo cominciare veramente con i tutorial
Perché ce ne sono veramente pochi di buoni
Giusto i libri
sinceramente per lo stesso motivo per cui insegnano c++, puntano a farci fare qualcosa che poi ci dia una mano a fare altri linguaggi, poi perchè è per prigrammare app
me lo sono imparato il c# fino un certo punto...non mi dispiace quello...
O qualche video inglese
Eh cercati Xamarin
Non l'IDE eh, va anche con visual studio
Ma C# e visual basic sono all'incirca la stessa cosa?
Scusate la blasfemia
i video di fcamuso su yt?
Comunque è figo perché fai l'app in cs e un compilatore la compila sia per Android, sia per iOS, sia per Windows Phone
Allora
Con la stessa app
wow...scarico subito....
Sono due linguaggi diversi ma entrambi possono essere utilizzati con .NET quindi alla fine sì
Libera almeno 2TB
Scherzi a parte pesa diversi GB il plug-in per visual studio
ma io i miei 2tb li ho appena finiti di impienare
tutorialCaesar e tutorialMaster?
C# è carino, visual basic fa schifoh
Mi offendi il Cs
i manuali di 
? sono ottimi e ogni giorno ce n'è uno nuovo
aspe che vi invio il linl
Ecco, proprio quello ho imparato 
io quest'anno abbiamo studiato principalmente c++ e visual basic in italiano aka excel...
C# non l'ho saputo craccare
Vb da schifo comunque
Pesa di più
mado qua qualcuno tra un po' ti  lincia
È per qualche motivo carica di più sulla RAM
Cos
C# ha i ; ?
Ultimamente uso un sacco node, è una figata
Sì
che c'è è la realtà me ne vado a vicenza a vivere io piuttosto che rimanere in quel liceo
E Visual basic no
Io quest'anno abbiamo studiato...
Comunque manco il C(MADONNA È SPARITO IL CANCELLETTO DALLA TASTIERA ORA BESTEMMIO) è compilato in linguaggio macchina in realtà
Se usi .NET no
# ah eccolo
L'hanno spostato
assembly for ever and ever
C# è .NET
Non per forza
Sì ok ma fa schifo altrimenti
Che discorsi
Madonna che incubi, lo avevamo fatto in terza
maddai cosa c'è di difficile nell'assembly è l'inglese abbreviato
Poi ci sono il .NET UWP e il .NET Core, il primo per Windows Phone, Windows IOT e Windows 10, il secondo per OS X e Linux ma da schifo, io uso comunque il .NET classico sul Raspberry e uso mono come vm che lo esegue (stile Java).
ah per me state parlando arabo..datemi un saldatore e vi faccio qualsiasi cosa, ma programmare proprio no
Assembly fa bestemmiare
Molto
ecco io sono il tuo inverso non ci capisco nulla su come funzioni un circuito eccetera
Io sono a metà tra elettronica e informatica in quando a scuola abbiamo fatto entrambi (elettronica e microcontrollori a basso livello)
I comandi sono semplici, il problema è fare i programmi
quindi NE555 e Arduino a manetta
è per questo che esistono tecnici assemblatori e programmatori  divisione dei compiti e delle bestemmie
Microcontrollori in assembly, elettronica di segnale varia tra cui transistor, operazionali etc
Io sono a metà perché conosco le necessità degli informatici e degli elettronici e quindi mi adatto a entrambe le parti riducendo le bestemmie dell'altro
gli integrati li avete già studiati? NE555, Zilog, ecc. ecc.
No ma ho le competenze per analizzare il datasheet e capire come farli funzionare (il 555 lo ho già usato a casa per generare un segnale pwm)
be si in effetti qualcosa come sugli ide di c++ e python potevano metterci una divisione degli spazi  e dei tab.....non quella cosa....ammetto che riesco a fare non più di una calcolatrice che fa le somme pur conoscendo i comandi ma non è male infondo non lo si dimentica
Io bestemmio con la composizione di un pacchetto da spedire in seriale tramite spi (configurata lavorando con i registri)
E se sbaglio devo fare mass erase del micro e riprovare
be si non hai tutti i torti quando si parla dei registri
Per shiftare una variabile a 16bit di due posizioni con un micro a 8 bit ho usato 22 conandi...
be infondo è un linguaggio vecchio ai tempi del commodore 64 magari era considerato come ora il c++
Il comodor 64 non lavorava in assembly mi sa (forse mi sbaglio ma penso usassero basic o fortran o simili)
sisi basic se non sbaglio ma ssshh..lo odiate proprio
Basic è piu facile di assembly...
be si vero quello....
Fa meno schifo di assembly anche se fa comunque schifo
be emojicode è più difficile
forse....
Mai sentito
si accettano scommesse per l'ETA
cercalo è bellissima come cosa
vi dico solo che sto installando mono con tutte le librerie .NET
400MB di roba
si ma i kb/s no è?
Chiedilo ad aptitude (il gestore dei pacchetti di Debian, apt-get insomma).
se sei alla nasa allora 0 secondi ti va bene così
Con una 7Mb impiegherai meno di 10 minuti
emh
io ho una 97,6Mbps, ma non è il download
è l'installazione su un Pi 3 (comunque stimo troppo quelli di mono per averlo compilato anche per ARM).
si ma io con la 20 mega ci metto 15 minuti
Ah installazione, non download... Allora non saprei calcolare il tempo, forse un'ora
un'ora no
15 minuti
ma anche 20 minuti diamogli
ci sono andato vicino
poi altri 15 minuti per installare il resto
+ 30 minuti per compilare google assistant
Boh, dipende dalla velocità della board e della microSD
fai conto che fra un'oretta ho il server di HomeAutomation pronto
tutto stock, SDXC classe 10
per chi non lo sapesse
SDHC < 16GB
SDXC >= 16GB
Vi saluto, torno all'assembly che ho poco tempo
buon coding
ma cone fai a programmare Assembly
convertiti al .NET, guarda quanto è più pulito...
quel this client = client mi ha steso
il buon vecchio Visual Basic ❤️
eheheh
zio
this.Client è una cosa, Client è un'altra
roba complessa questa proprio
sono due oggetti diversi
ma è C#
sisi l'ho capito ma leggerla come prima cosa che ci vedi ti ci fa pensare
uno è globale, l'altro è locale.
comunqe se non si fosse capito questa è la classe di qualsiasi luce RGB
come dimenticarsi di installare i certificati HTTPS
E mannaggia ai bots di Telegram che in HTTP non vanno
il programma intendevo :)
ah Visual Studio
non Visual Basic
eh si, ho sbagliato a scrivere :D
che è un ottimo IDE
ma ho un SSD solo per lui
sto morendo di sonno e tra poco sono di servizio
Non posso, devo lavorare su hardware e quindi manipolare celle di memoria come registri e altre variabili (e poi a me c# non piace)
Per informazione: .NET può interagire con librerie C
Al massimo posso usare il programmatore ufficiale del micro che supporta C e assembly
Questo è il wrapper per controllare il GPIO
pigpio_if2 è una libreria C installata che mi da accesso all'interfaccia GPIO
che grazie che mi hai ricordato di installarla
TAAAKKK
trasparente era più bella
comunque io non ci metto mai il "tetto"
anche perché ho un Pi 3 mezzo fuso che mi sta sempre sopra i 60°C
bella..io avrei fatto i fori per una ventola esterna in aspirazione però..ma puoi sempre farli :D
la ventola non serve
a meno che tu non faccia OC
un giorno gli ho raddoppiato il clock....mi sono fatto male al dito quando ho toccato il processore...traumatizzato a vita...
che è proprio quello che Giulian fa 
zio, attento
ps i fori per le viti sono venuti malissimo ma si mette apposto

mai andare sopra i 70°C fidati
non con il rasp...non più
anche se sarebbe certificato per 80-85, ma fidati che ne ho rotto uno
ti sei castigato  ecco perchè c'è quel dissi passivo bello cicciottello
ma in realtà aveva toccato i 180 credo si stava sciogliendo fate voi
ma
manco il mio portatile
che ora che ho esperienza ho sistemato, aveva il dissipatore montato male e me lo sono tenuto così 7 anni!
quel dissipatore passivo li mi "sciende" le temperature da 35 a 45/50 gradi
prendi quelli in rame :)
io vado raga, a stasera :)
be io allora..avevo 90 gradi di pc per una settimana finchè non ho capito che il dissi liquido non andava la pompa e da li il refrigerante per auto
ciao
ciaoo
che kit a liquido hai?
lepa acquachanger 120
non lo conosco
in realtà la lepa fa robba buona lo ammetto...
vediti una foto su internet...l'ho ovviamente preso principalmente perchè ci sono i led e quindi si sa il processore diventava più veloce con i led rossi
che è molto probabilmente quello che starà capitando a me
Nel caso non lo avessi capito non sto usando raspberry e neanche un arm
no
ti sarà semplicemente arrivata la pasta termica
a me non faceva proprio aria la ventola
Agazzi
da quando l'ho rimontata è diventata un ventilatore
fa più aria delle ventole del fisso
il punto è che la mia ventola va, ma esce plasma puro da quanto calore esce
La stampante 3d appena finita di montare da un errore: MINTEMP ERR sapreste dirmi come risolvere?
È una raiscube (una clone della prusa)
sarebbe bello aprire il portatile per vedere i colori del processore, tendente al bianco molto probabilmente
Finalmente ha installato sti cacchio di certificati SSL/TLS
Avete motori da consigliarmi per un 250? Non so se mettere la naza o arduino...gli esc o da 20A o da 12A (compatibili con le 4s)...cos'è meglio? Quanti dubbi 
La naza aggiornabile alla v2 è la M lite giusto?
Aspetta
Cosa ci devi fare con il drone
Costruirlo ahahah
conquistare il mondo
Non mi metto a fare riprese serie
E non ho fretta per l'fpv
Per riprese?
O per correre
No no, correre
Allora la naza e  arduino no
Mh ok
Devi prendere il cc3d per iniziare va bene
Aspetta che vedo
Io consiglio questo poi ovviamente fai come più ti sembra giusto
Raga come faccio a fare che quando il bot viene aggiunto in un gruppo scrive un messaggio (telepot)
Ho uppato la UI nella cartella sbagliata
Sono un genio
troppo tardi l'ho letto l'ip...e poi l'ho scordato non dandoci peso
Ma volendo poi utilizzarlo per fare un drone stabile con gps, giroscopio ecc. Il cc3d andrebbe bene?
Ahahahah
È un ip pubblico e statico
Che punta al mio router
E la porta 80 pubblica al Pi 3
La 8080 solo interna pure
mi sarei divertito a farti tintinnare le luci in casa mentre eri via
Convinto
Credo sia quella vecchia di versione
Ok...
Si ma devi comprare il revo
Il cc3d Revo
ma l'ip statico costa soldi o basta metterlo dal modem e finita li?
?
Perché secondo te non hanno inventato i login (automatici sul client Android) nel 2017
Ok do un occhio al revo... E in caso a quel punto, per un drone ibrido tra corsa e stabilità andrebbe meglio quello o la naza
La naza
Sicuramente
Se ti vuoi incentrate sulle riprese ti consiglio sicuramente la naza
Dovrebbe essere anche un po' più grandi le braccia se vuoi riprendere
Qualcuno molto gentile che mi spieghi perché non appare il Raspberry qui?
Ci vuole un po' per sincronizzare tutti i dispositivi nella lista
(?)
boh
mi ha chiamato mia nonna
mi fa "Marco, dimmi la verità per favore! Ce l'hai ancora la madonnina che ti ho dato da mettere nel portafoglio?"
*cerca tra la cenere nella stufa*
ma
a quei livelli no
povera Madonna
Grazie...penso di puntare su quella allora così in futuro posso cambiare senza una spesa eccessiva
ahahahahahahah
raga come faccio a fare un variabile tramite un txt presente nella stessa cartella dello script
Cosa intendi?
mess = 
 il messaggio da questo txt
print(mess)
Ah in python?
si

Ad esempio
quindi
print(messaggio)
?
Sisi poi se vuoi stamparlo si
ragazzi
il miglior cell in fascia duecento euro?
pensavo ad ub p8 2017
Vedi anche lo xiaomi mi 5
uno zenfone?
Di cosa hai più bisogno?
qui sta a 210
il p8 2017
vorrei semplicemente:
ottime prestazioni- buona fotocamera - impronta digitale - ottimo rapporto qualita prezzo
Il mi5s a 258 dollari su gearbest
mi è statp suggerito un motorola moto g5
sto andando adesso al negozio
il p8 2017 va bene secondo voi a 210?
Si ma boh... Ottime prestazioni dipende da cosa intendi
che nln si blocchi
e duri nel tempo
senza freezarsi
Ok, ma quanto deve essere potente?
basta la potrnza del p8
Allora perfetto 
magari senza peccare in dom
rom
(cosa che secondo me Huawei fa...)
Se ti piace 
 e ti va bene huowei(custom rom.pari a zero) allora e ok


Secondo me meglio Lenovo p2 per poco più
La stampante 3d appena finita di montare da un errore: MINTEMP ERR sapreste dirmi come risolvere?

È una raiscube (una clone della prusa)
batteria?
Si
Lenovo g500s
Salve a tutti
donnarumma  scusa ma ho gli incubi  comunque buonasera 
non so di preciso a cosa servono (in che ordine) ma per la ricarica, per fornire energia e per rilevare la temperatura
Quindi si può fare un mantenitore?
se cerchi su internet l'ordine preciso in cui sono messi i pin sì
Il colmo è che odio il calcio 

Cosa devo cercare che non trovo niente?
non ne ho idea 
Datsheet batteria lenovo g500s?
prova
Non trova niente

esperti di droni?
booom
ahahahah


Tornato ora da un volo spettacolare :)
cos'è
Udemy
Un app con corsi su tutto
meglio di sololearn?
MOLTO
OTTIMO

ERA PROPRIO QUELLO CHE STAVO CERCANDO, LA RINGRAZIO EGREGIO
Alcuni corsi sono a pagamento
Ma ci sono anche gratuiti
bah
ci pensa lucky patcher 
Funziona anche senza root?
modificando l'apk, ma è meglio con i root se lo usi in modo serio
in ogni caso dato che vai un po' a tentoni non ti conviene tanto continuare a installare/ disinstallare
Allora evito e resto su sololearn
ma fallo pure, se devi soltanto craccare quell'app hai massimo due tentativi: o va o non va
se devi togliere permessi ecc allora meglio root
esiste qualche modo in c++ per non andare a capo dopo cin?
magari senza passare per iomanip che è peggio di inception
posso sapere cosa ti costa cliccare il tastone accapo?
Appunto, per me è rilassante
nel senso io ho una stringa da completare, gli faccio mettere in imput un char e poi devo dare in output qualcosache sta subito dopo
*input
tipo lui inserisce un numero e una volta completato l'input gli outputto x+ e poi di nuovo input
scs nn cptt.....tu hai una stringa metti un cin per un input e ti serve un output nell'input?
esatto, ma solo sulla stessa riga
si ok....non credo si possa fare come cosa
almeno non saprei come fare...semmai metti un cout e poi....no non è fattibile
vabbè
perchè il cin manda a capo giustamente.....be...usando gli input di c# invece?guarda su internet non ricordo come si facesse ma forse la
quelli di stdlib se non sbaglio printf e ....per l'input non ricordo come era
si in teoria con printf non manda a capo prova
va a capo in automatico in qualsiasi caso, avevo pensato alla funzione di conio.h ma sono robe troppo lunghe, intanto testo il motore del programma
si esatto prima controlla funzioni poi prova con conio.h o quello che capita che lo faccia...comunque cosa programmi di bello?
motore grafico con il prompt 
tantarrobba
per adesso un semplice programma colora-spazi-che-appartengono-a-elementi-geometrici
ecco ho trovato il nome
fai prato fiorito usa gotoxy magari
prato fiorito lo faccio con scratch
fiero fallo con i nuovi engine grafici che almeno paghi abbonamenti da buttarci soldi
scratch è quel programmino sui merda col gatto, programmazione a trascinamento
tipo appinventor
mamamamama...ti credevo diverso....sei un falzooo........
falzo ❤️
fallo con qualcosa come c++ che almeno hai qualcosa da programmare se riesci a fare una interfaccia grafica decente poi usare gotoxy è una cagata quindi....fatto tak altro che prato fiorito fai addirittura le battaglie navali...anzi pacmannn
aspetta che ti invio un manuale di 455 pagine molto interessante
ma guardati piuttosto i video tutorial poraccio che i romanzi da 500 pagine valgono meno della carta straccia pagata 29 euro chiamata libro su informatica e telecomunicazioni di seconda superiore...
si ma sul libro hai esempi e referenze professional
sul libro o sul romanzo?
romanzo obv
a ok...buona fortuna
Procedural Content Generation for C++ Game Development | PACKT Books

e poi tipo questo è il meglio che riesci a fare dopo aver letto quel romanzo
nope
invia una foto quando hai finito voglio vedere cosa riesci a fare
Avete un gps da consigliarmi per la naza?
La dji naza ce l'ha già... devi solo acquistare l'antenna gps/bussola con il supporto. Io l'ho presa (come tutto il resto) su AliExpress, non è originale ma funziona perfettamente
raga come faccio a mettere la "é" in un sendMessage su python
(taggatemi nella risposta)
Ho preso quella con gps acquistabile a parte ...va solo con l'originale?
e se facessi una variabile e nel messaggio inserissi anche quella variabile  e quella variabile abbia il valore ascii della "è"?
provo
la viariabile deve essere char
?
mi fai l'esempio
quando inzializzi una variabile su cpp almeno devi specificare int x; char x; string x; ma ora mi sono ricordato che python è bello e la non serve specificare gli intcomunque credo serva specificare un char in qualche modo non ci ho mai fatto caso🤔
fai tipo x=valore ascii di è
accapo fai chr(x)
almeno io ho sempre fatto così per convertire....
Ragazzi, secondo voi riesco a far andare due motori con Arduino ed un ponte H senza alimentazione esterna? da spingere un classico chassis?
Spiegati meglio: hai preso solo il controllore di volo senza il cosetto rotondo da mettere in alto sul piedistallo, giusto?
Yes, su banggood...e lì non ho trovato il singolo componente
Ok, esattamente come ho fatto io.
il problema è che non visualizza la é?
Non credo proprio
 questo è compatibile
prova con \\é o //é ma non ricordo bene 

Ma i gps che vendono singolarmente stanno sui 18€...non è che ha una qualità diversa?
provo
Noo da mobile non posso modificare i messaggi degli altri ☹️
vero..mi sembra fosse un singolo backslash🤔
Comunque la parte utile è fino a .html 
nope, diventa di escape se ne metti uno, ma di solito funziona con i carqtteri non stampabili, non so se sia valido
È quello che ho preso io. 
Ma come li avcorci tu?
vabè :D ho una connessione FLAT :D
Accorci
forse non hai aggiornato :D
nulla
mmm, allora non ti so dire
prova con uno slash mms non saprei
ma fai una variabile no?...ci vuole nulla....fai una variabile x con chr(x) e poi gli dai valore ascii di "è"
credo Il problema sia che é non sia stampabile, come la à in c++
Hai un kit chassis 3?
 Si, se sono normali motori DC, basta la 5v di arduino
Io ce l'ho fatta
azzo...allora non so se sia possibile farlo ma io ricordo che con un backslash o con uno slash normale si faceva...🤔
forse era python 2 che ne so
perchè caratteri come ' e n servivano per altro, quindi con il doppio slash risolvevi ma credo che semplicemente non si possa ammenoché non usi la unicode ma non saprei proprio come fare
Devi fare una variabile unicode
a quindi unichr(x)....ci avevo pensato anche ma credevo andasse anche con una chr
Anche con x= u'variabile unicode❤️'
ah come quando in c++ al posto di wchar_t usi l'altro?
in c++ tu devi per forza specificare in python invece dipende dal valore che dai lui capisce cosa essere....gli voglio bene......
si quello lo so ma come fai a castare da char ascii a char unicode 8?
adesso fono cuwiofo
a be in python con unichr(variabile) e diventa unicode qualsiasi fosse prima
figoh, ero ancorq fermo a str() e int() 
be in python oltre quei due ci sono anche chr() e unichr() e tanti altri..non siamo più a python 2.6
ehh.. ma su sololearn ero arrivato a quello... 
su sololearn c'è python 2.6 non 3.6
comunque mi rivolgo a tutti...per il cpp esiste una qualche libreria che sia tipo la libreria RPi.GPIO di python?
si...è per questo che ho iniziato direttamente con l'abs io a stampare.,..ne è valsa la pena alla fine di patire le pene dell'inferno per farla stampare....e stampa anche benissimo..anche se da me le linee dei layer proprio non le vedi ho messo uno spessore abbastanza basso di 0.8mm quindi....semmai quando stamperò robba più grande
Il punto è anche che non so che motori siano
WiringPi
Lo installi da terminale
0.08 credo, perché 0.8 è tantissimo ahaha
Python 3 usa di default unicode... Puoi mettere qualsiasi carattere unicode nella stringa con \ucodice
Non penso che il regolatore sia così contento...
 riflettevo sul tuo consiglio di usare Inventor piuttosto che Blender per i modelli da stampare in 3D. Il software è così migliore? Perché per Blender esistono milioni di guide essendo gratis e open source mentre per Inventor se ne trovano poche
Inventor è fatto apposta per progettazione 3d
Lo usano in tutte le industrie di progettazione 3d e lavorazioni, poi ci sono tante cose professionali tipo le simulazioni fisiche
Invrntor è appunto fatto apposta per quello, e poi appunto po' puoi avere gratis al posto di spendere sui 4000 euro, direi che ne vale la pena
Molta più facilità di progettazione e realizzazione
Altra cosa fighissima che io uso spesso dato che generalmente stampo supporti o simili
Figo
I tutorial li trovi comunque anche facilmente su YouTube, ovvio esistono i corsi anche, io ho avuto la fortuna di farli gratis ma altrimenti quelli costano un po'
Ma secondo me le basi se smanetti un po' le impari
Io ho inparato così
Si però ce ne sono molte di basi
E non tutte da solo le peschi
Perché non le puoi capire tutte
Forse dici il cast....
yes, proprio cuelo
Su python c'è una funzione in cui metti il codice e lo trasforma in carattere
Basta scrivere nella stringa \ucodice dove codice è il codice unicode
ecco..l'avevo detto che c'era un backslash e qualcosa...ma non lo ricordavo più...
Si chiama chr (codice)
si anche l'ho già detto io
Ah... e non funziona?
be in teoria dovrebbe
Screenshot (02 Lug 2017 12:37:06 PM)

cos...
lucky patcher
credevo slidejoy te l'avesse messo in quel posto
che poi esattamente perchè pagare 11 euro per un app che ti insegna a giocare a tennis?gio devi dirmi qualcosa?
E si strano...
Su questo non posso montare un radiatore da 240mm sulla parte superiore, vero?
Devo optare per un Pro 5?
pff..solo io vado per zalman?voglio dire i materiali sono buoni anche su zalman non per forza solo su cooler master..comunque li non lo metti sulla parte superiore....almeno non credo ad occhio non vedo spazio per metterlo....
Le grandezze non si calcolano ad occhio, la domanda era per qualcuno che lo sapeva.
per l'appunto non lo metti
credo che questa foto si possa valutare anche ad occhio
 Foto?
Lo puoi mettere solo davanti
Poi non riesco a far andare nulla e boh, ho solo che paura di dar saltare arduino ahaha
Ma cosa devi farci?
Modello motor driver?
Stavo cercando di realizzare un 4wd con Bluetooth e sensore di prossimità
Okay... abbastanza semplice....
Se vuoi ti invio il codice e lo schema
Va bene, grazie
il positivo per la scheda va sul pin a sinistra dei 3
e devi dargli 6 volt, perch quei motori vogliono 6 volt
Vanno benissimo anche 5v
ah ok
C'è scritto che a sx vanno i 12 e destra i 5
Puoi mettere 5 ad entrambi
a destra escono 5 volt, a sinistra puoi mettere qualsiasi voltaggio
anch'io ho fatto un robot con quella scheda, e andava
a destra escono 5 volt perchè volendo si può alimentare Arduino da lì
perciò l'ingresso di aline è quello a sinistra?
si
Grazie mille
di niente 
se hai bisogno dì pure
Come vi sembra
fiero
qualcuno che abbia già lavorato con iomanip in c++m
?*
se mi spiegassi come fare buttana
...
nessuno?
tasto destro modifica
da telefono
premi sul messaggio
clicca sul messaggio anzi
mffff 
nessuno?
cosa?clicchi sul messaggio e modifica
no, che sappia usare iomanip
a...quando torno da bolca dò un'occhiata
statte bono valà
k
Che ti serve della iomanip?
setw e setfill, non ho ben capito come usarle
Servono per settare il testo allineato
Ahahahahahahahahaahj
A*
....giusto, devo aggiornare
si ma se io faccio setw(5) i caratteri li comincia a scrivere poi prima, tipo da destra a sinistra
Si si
Per capire meglio devi fare delle prove
eh ok, ma se io ho 20 caratteri da stampare e ho bisogno di 3 spazi vuoti dovrei mettere setw(23) giusto?
vabbè grazie
Ah ho capito...
No... non è questa la soluzione
In questo modo ti parte da 23 spazi a destra
Devi gestirtela diversamente
ok, grazie
Fai magari una funzioncina che concatena alla fine 3 spazzi vuoti
a me servono all'inizio gli spazi, come : 3 spazi e poi 20 caratteri
Ah all'inizio
Pensavo alla fine dei 20 caratteri
Allora si
ma tu ti complichi la vitadevi fare setw(3) e poi accapo il testo...credo di aver capito così almeno..
eh ma non funzica, in ogni caso grazie dopo ci smanetto un po'
Che risultato ti dà?
e se fai std::cout«testo«std::setw(tot spazi che ti servono)«std::cout«testo«std::endl;
o comunque seguendo questa scrittura?
nuooooo
sono un cretino

Perché 
setw funziona solo per l'output successivo, io non ho una stringa da 20 caratteri ma 20 char in un ciclo for, in questo modo il primo sarà spaziato, gli altri partiranno da 0 e lo sovrascriveranno
ma cosa stai facendo esattamenteancora la mappa grafica semplice?
yep
attualmente dà in output rette scrause e punti, ma c'è ancora molto da fare
comunque la scrittura che ho messo sopra ti risolve i problemi...se solo non avessi dei char ù-ù
Mappa grafica per cosa?
non funzionerebbe neanche quella
be no con dei char in un ciclo no ovvio
in realta la mia idea era di creare un piano cartesiano per poi fare "disegni", ma colorando gli spazi del cmd non è il massimo
ma pigliati una qualche libreria grafica te prego
Io per queste stesse cose vorrei usare python
già....usare visual basic no è.....almeno io ci proverei con visual studio
lo schifo
lo so ma un tentativo ce lo butto infondo visual studio ha già l'interfaccia grafica da moddare bellina
Pygame sarebbe utile
si ma è visual basic...
Raga una domanda
appunto...se devi fare una somma usi la funzione SUM
Qt
lo schifo pt.2
ma anche non così complessa se vuole solo disegnare
be dai lasciami provarci visto che lo dovrò fare a scuola probabilmente
Effettivamente...
ma io lo vedo difficile trovare una libreria che aggiunga un ambiente grafico...sopprattutto 3d anche se li vabè è 2d....e comunque è una palla il fatto che per cpp non ci sia OpenCV
C'è opencv
Mi pare
ma cosa dici?
vut
cos
io so che c'è solo per python....per cpp l'ho cercato per mesi per poi arrendermi...
Ricordo bene?
OpenCV È SCRITTO in cpp!
vi prego dai...
a....io...io ho sempre installato sul rasp per usarlo su python....per il cpp...non so come installarlo su windows ok
ok, ma la gioia di fare una retta con le funzioni e vedersi in output cubetti colorati dove la mettete? ceh puro masochismo
si....un giorno voglio vederti fare un vettore grafico...poi ti pago per esserci riuscito
... windows...
lascia stare lo uso solo per gta v e titanfall 2 ma quando mi gira ci voglio fare qualcosa
si insomma...meglio di MAC...
ma se vedo qualcuno usarla mi chiedo se sono in matrix io....
che poi Qt costa anche
???
ma cosa?
lascia stare non ne ho mai usato uno ok?MAI...quindi lo trovo difficile in partenza
eh?
ssshhh....vabbene così poi provo a craccarlo se si può visto che costa soldi...
mi dicono che costa anche poco proprio
Volevo fare una cosa semplicissima ma non riesco praticamente avete presente gli input di colore su html? Ecco, volevo cambiare il colore di una scritta in base al colore selezionato. Come faccio? Ho provato nel css a metterci uno script ma non fa
Ahahhahahahahahhahahahahha
Il masterbox 5 e il masterbox 5 lite hanno le stesse grandezze?
In tutti e due è presente la classica scatoletta magnetica di cooler master che contiene dei tool per il cable managment?
Su
Si
Devi usare Javascript
Una domanda...si può collegare una telecamera FPV alla tv utilizzando l'antenna e non una ricevente separata?
Ma io non l'ho capita sta cosa
ragazzi ma è possibile accendere un tablet windows quando si attacca alla corrente,senza premere il pulsante power? L'idea sarebbe quella di usarlo come dvr e si dovrebbe accendere quando accendo la videosorveglianza
Bastano le pci ?
E l arduino nano con steroidi 
Modifica il pulsante e lo fai
Ma come dvr senza salvate i video immegino
Java o JavaScript?
la mia idea sarebbe che una volta acceso, si avvia uno script con ffmpeg che salva il video dallo stream rtsp delle ip camera
js... che centra java?
Ho provato ma non fa
Devo usare document.getElementById("id").value e document write giusto?
Buonasera
Non proprio... Se vuoi farla più semplice puoi usare anche jquery
Ah oddio spetta, avevo pensato a una select box
Con il color input sì
Uso document.write alla fine?
Se non hai il testo si... Comunque, prendi in considerazione di usare jquery, semplifica le cose
Ok prima o poi mi metto giù a studiarlo
Ho scoperto un linguaggio di programmazione che si chiama brainfuck
È Easy, fai 4 range e ad ognuno di questi assegni i valori di RGBA (rosso, verde, blu e alfa) e in una funzione update() fai 
 = "color: rgba("' + {valori rgba} + ");";
Questo con i range
input.color non l'ho mai usato 

A cosa ti riferisci??

Ahahahah è più pericoloso lasciare una carta di credito ad una ragazza che essere Ebrei nel 42
Sono indeciso a scegliere tra il MASTERBOX 5 NERO, MASTERBOX 5 BIANCO e il MASTERBOX 5 LITE....
Il modder che c' è in me vorrebbe il MASTERBOX 5 BIANCO: così da wrappare la scocca anteriore nera con una plastichetta di carbonio
Questa frase rende bene l'idea...
Lite/Bianco
Il lite ha le stesse grandezze del MASTERBOX 5 solo che ricorda il maker, vero?
Si
martedi mi arriva l'i7 7700k
e poi anche la msi z270 pro carbon gaming
Ragazzi dopo aver studiato python con quale linguaggio di programmazione mi consigliate di contrinuare?
e il master pro 5 della collermaster (case)
in poche parole un pc della nasa
con ovviamente 16gb di ram (2x8) DDR4 della corsair
Stessi componenti della mia conf
Anche l' i7-7700k
Credo che potresti continuare in Java, c++ o c#, diciamo che puoi sbizzarrirti continuare con quale vuoi
Ma i distanziatori della scheda madre sono compresi nella scatola della mobbo o del case?
ottimo disegnatore di rette 
qualche libreria c++ per la grafica?
io ho usato OpenCV, che fra le altre cose ha anche disegni 2 d
case
a livello di difficoltà? come si usa? tipo libreria o è tutto un altro programma
ma io in realtà opencv l'ho sempre e solo usato nei programmi che includono le webcam in python visto che include già tutto in sè e quindi ti semplifichi la vita usandolo...
ok googlo un po', grazie 
np.. comunque è abbastanza easy, installi le librerie, includi e poi fai cose 
mi sapresti spiegare come installarlo? scarico cosa del 3.2.0, source o pacchetto windows?
Prova con il pacchetto per Windows
Compilare open cv può essere un'impresa
ok, ho scaricato, mi trovo davanti alle cartelle build e sources, mo che faccio?
devo incollarle nella cartella dell'IDE?
No, guarda cosa c'è nella cartella build
file e cartelle vari:
bin
etc ()
include
java
python
x64
LICENSE
...
...
Oh regà non scassate la minchia agli altri admin in privato

In include ci sono due cqrtelle, opencv piena di file header (.h e .hpp)
l'altra è opencv2 con altre cartelle
Dopo lo metto nelle rulez
cioè? non dobbiamo contattarli in privato?
Beh a meno che non siate d'accordo con loro... ho ricevuto lamentele di gente che si è trovata tantetante chat private di gente che chiede consigli
Non è vero che MASTERBOX 5 e 5 LITE
ah, kay 
sono uguali
Quindi potete chiedere sul gruppo se avete domande, e se la cosa è lunga potete mettervi d'accordo per un PVT 
cosa faccio? sposto i file nella cartela dell'ide.
?
O almeno basta chiedere qui prima di scrivere in privato
Non penso aspetta
hai bisogno di una foto del tree?
si dai
comunque meglio se segui questo:

?
ah ok
Bravo
un po' un casino la seconda parte, vabbè faccio domani
grazie
Non lo vedo pinnato però 🤔
Ecco
Megliuo
eh non è facilissimo da installare...
se vuoi pinno io con il k
cosa vuoi tu 
marco grazie a te e francesco sono riuscito a fare la mia tesi di maturitá su un sito web scrivendola in html :D ti andrebbe di darci un'occhiata
?
Soldi e un nuovo motore il mio si è bruciato
Che ne dite del MasterLiquid Pro 240??
Simpatica come idea posso vederla
di cosa?
Per arduino
certo ti mando il link in privato
Si è bruciato da solo
Ok
Tnx
ma non era per te 
Ah scusate
eh infatti ahaha
E' figo: ha anche il waterblock trasparente con una lucina a led, unica pecca sono i cavi che cedono di estetica.... voi che ne pensate??
quoto
io ho montato due enermax e secondo me sono molto belli e fuinziano bene.. e anche quello ha i led (blu se non sbaglio) sul waterblock
Che modello?
uno da 120 e uno da 240
Enermax Liqmax II 240
I tubi sono resistenti? Ogni quanto cambi il liquido? (se lo fai)
sisi i tubi sono molto spessi, o almeno a montarli sembrano abbastanza rigidi. per il liquido non penso che serva cambiarlo, ma comunque non erano per me quindi
ah e ho visto adesso che costano anche 40/50€ in meno del masterliquid
No no, in ogni modello di raffreddamento a liquido custom o normale che sia bisogna ripristinarlo...
non penso eh
anche perchè nei kit all-in-one non ci sono aperture di nessun tipo
Dopo un po' il liquido evapora...
Dipende... nel lepton se non sbaglio
vero
e in un all in one cosa fai?
poi penso anche dalle temperature della cpu
anche fosse non può andare da nessuna parte
si gonfia tutto, dopo esplode BOOOOOOOOOOOOM
nei AiO non serve/non si può sostituire
ho controllato
Rimprovererò chi me lo ha insegnato

torcia e forcone sotto casa sua
Mmm... non so dove abita... è uno youtuber
Al massimo posso usare maltego e stalkerarlo
O haterarlo nei commenti dei suoi video

devi scegliere bene i tuoi youtubers 
Per questo mi sono iscritto al tuo canale
ha un canale?
come si chiama?

plot twist
Si si chiama "Weteck
ora lo cerco
Se non lo seguite siete brutte persone
*ck
Piccola svista
non lo trova dato 7:1
infatti non lo trovo
lol
linka please
ok funzia
Screenshot (02 Lug 2017 11:22:57 PM)
dis?
yep
joinato
 devi farti conoscere, spammati a manetta sui commenti degli altri proprio come un vero youtuber.....
ahahahha nono, non sono una brutta persona ahahha

Ma ho un dubbio assurdo che se risolto mi semplificherebbe la vita
Esiste un comando per arduino del tipo "conta il numero di volte che succede..."
Si... esiste
Oppure "considera una successione di tasti"
Quale sarebbe?
spiega meglio cosa vuoi fare
Era piú che altro un qualcosa di generale...non specifico di un progetto
Comunque...
...
Io ho tergiversato moltissimo per far capire ad arduino come interpretare una sequenza di tasti
int count = 0;            

void setup() {
 
}

void loop(){
  
    count++;            
    delay (2000)
    }

Sono uno stolto
Grazie amico
 sono usciti i kit della ek in alluminio, con 170 euro ti fai il custom loop per la CPU.
Guarda qua  
A questo punto ci penserei due volte se dovessi prendere un aio visto che se in futuro vuoi aggiungere la GPU ti basta prendergli il WB in alluminio
Mmm non male... ma il kit con gpu viene 250...
Sì, dipende da che intenzioni hai.. però bisogna vedere anche con che qualità sono fatti... soprattutto la pompa che mi sembra piccolina
Dalle recensioni che ho visto ne parlano bene
Comunque di money per un nuovo PC non ne ho, quindi...

Comu que Jayztwocents lo ha provato con una 1080 e un Intel 6900k entrambe in OC e reggeva piuttosto bene
Su beh per quel prezzo è molto invitante
Ser
Sera
Salve
Eh si, l'unico limite è che puoi usare solo waterblock in alluminio
Raga qualcuno mi può indicare un buon sensore di temperatura?
Sera
Per?
Per la tempesta sia interno casa che esterni
Qualcosa di più preciso
Dht11 che uso sbalzano troppo
Hanno una tolleranza di 2 gradi
Termoresistore? Altrimenti passo a qualcun altro
Sai che tolleranza Hanno?
Non mi ricordo
Nougat su S3 Mini ✅
Ow che rom?
16103 messaggi da leggere
DEVE
Ok, dovrebbe uscire domani alle 13
Fra 15 ore mi arriva il caseeeeee
Yeeee
^
Raga premetto che so programmare. Volevo creare un sistema di asta da usare per il Fantacalcio con gli amici e la mia idea era quella che i vari partecipanti mandassero le proprie offerte tramite il telefono al computer centrale. Avete qualche idea?
Dovrebbero essere 10 partecipanti
fai un semplice sito internet con un input...e poi gli input devi farli calcolare secondo la regola qello che è maggiore viene dato in output nel sito come scritta....input e output sono semplici per quanto riguarda la storia del calcolo...non so come fare io...
si insomma....come si fanno i calcoli in html🤔🤔🤔
Ma si vede il nome delle persone che visualizza un video su youtube?
nope...spero almeno...
sarebbe un po' un casino per chi fa 300.000 views
poi non saprei
Assolutamente no perché possono vedere i video anche quelli che non hanno fatto l'accesso su YouTube
clever 
ma raspbian lite ha una interfaccia grafica?
e se no come faccio a connettermi a internet?....che comandi dovrei fare per connettermi a internet?
No
che poveratametto raspbian per desktop allora....ogni tanto la vnc mi va comoda...
Io personalmente ho messo il lite cosí uso una microSD piu piccola (con una da 4GB ci sta su raspbian e avanza un bel po' di spazio). Se dovessi usare il non lite dovrei prendere una sd da 8GB
vabò io ne ho una da 16 giga.....che poi in realtà sono 14.8 giga ma vabè...
E poi a me non interessa l'interfaccia grafica visto che si puó fare di tutto con la console (e se ho bisogno di un interfaccia grafica per qualche programma uso un web server)
Appesantisci solo tutto
 le tue doti da spammer non sono inutili allora
Ahahah stavo per  scriverlo 
vistoooooo sto risalendo la classifica in modi spettacolari
primo posto adesso pagatemi proprio
Frena, anche io lo sono stato
Dove sono i camion di figa
si ma ora che ci sono io ci vorranno anni prima che riusciate a superarmi
aspe
che
ti
imito
il mio flood ratio è insuperabile tranquillo
no be ma così sei scattoso ebbasta
.
ah
giusto, la punteggiatura
.
no nei messaggi non la metterò mai io
la mia attività aumenta in questo gruppo...arriverà il giorno che sarà del 98%
tra soli 250k messaggi scritti da me
E romboli scende dal podioooo
Già 
Il primo che decifra il mio nome vince
Marco Relacci
Gg
Lacier Coma Arc è epico
Oppure Circa Ale, anagramma di Realacci
Macro Circa Ale
Slave
Russo
E dormo
LOL
ATtiny85 quanti pin digitali Ha?
Penso 2 o 4
Perchè forse altri 4 potrebbero essere VCC GND TX RX
GENTE referral Amazon di overvolt ?
 faccio un ordina da 900€ ;-)
?tag=overVolt-21

oppure

&tag=overVolt-21 (nel caso ci sia già un "?")
❤️
Ok grz
Sennò ti dò i link già fatti, se mi dici 
45 euro
 tempo fa avevi mandato vecchie edizioni di una rivista..
Puoi ricordarmi il titolo/mandare di nuovo il link?
Ma devo scrivere 
Hacker journal
Direttamente nella pagina del prodotto, aggiungi in fondo
Graciass
K
Raga 
Che c'è di sbagliato?
h3{
    color: <script type="text/javascript">
    function ant(){
    var x = document.getElementById("col").value;
    document.write (x);
    </script>
    }
   }
cosa staresti cercando di fare?
Una scritta che cambia colore in base all'input di colore
lol
Come potrebbe essere di estetica un radiatore da 240mm di un dissipatore a liquido nella parte anteriore di un MasterBox 5 lite??
document.getElementById("scritta").style.color=document.getElementById("col").value;
O renzi?
DA 240mm
Grazie :D
Kenzi o renzi
la n la vedi solo tu
O meglio uno da 120mm nella parte posteriore, però mi sembra un po' ingombrante per la mobbo e scheda video, no?
Dai ma era simpatica
E niente
E niente
E niente
E niente
E niente
E niente
E niente
E niente
E questa è la giornata
Andiamo all'Iper
Today Is a new day
Compriamo le figurine della Champions League
Ci facciamo una canna
È questa è la giornata
And tomorrow Will a new day
E niente
End Yesterday was a new day
E niente
??
E niente
????????
Ma i 120 sono di dubbia utilità
Alcuni ad aria sono più OP
Si aspetta ma non è di Antonio lo ho inventato prima io
Quindi uno da 240mm nella parte anteriore del MasterBox 5 lite?? Ci arrivano i tubi?
Dipende dai tubi
:D
Prevedevo la risposta, ma l' ho scritto lo stesso.... aspetta che recupero il nome del dissipatore
MasterLiquid 240mm
I tubi ci arrivano tranquillo sono progettati apposta, per il radiatore sul frontale dovrebbe rimanere nascosto
Chiedevo se sono belli da vedere dei tubi tirati fino alla parte anteriore,
Dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò dò
Quello è personale, guarda qualche foto e decidi, a me non dispiace
 ❤️
Leggermente tutto 
 piu tardi faccio il logo che ho in mente per le magliette, ma non so se te lo devo mandare in file .jpg o file photoshop
Ma anche no
Ti denuncio all'accademia della crusca
L'ho visto, mi è venuto malissimo
 sei su 
 !!!!!
Poi io che il css lo adoro, non possono farmi questo
Ahahah 
 
Fai photoshop
Ok grazie

L'avevo capito 
Sono entrato nel canale e ho visto questo 
 e 
Lol
Qui c'è l'admin di ignuranza...
Oppure uno che gli manda le foto

O tutti e due
i5-7600k o i7-7700k?? C' è tanta differenza??
7700k
con quello che ha scritto l'iGNUranza puo solo accompagnare 
Se fai solo gaming e editing basico va bene l'i5, se fai qualcosa di un po più complesso vai di i7
Allora le grandi differenze sono:
1) Hyperthreading, ovvero entrambi i processori sono quad core, ma l'i7 ha questo hypert che "virtualizza" altri 4 core
2)memoria cache
3)frequenze
Praticamente: se giochi va benissimo i5, se credi di usarlo per rendering vari o con uno sli i7
a me sembrava una cosa intelligente anche
Ovvio dipende da che fai comunque la differenza c'è...dipende anche dalla grana nelle tue tasche
Vorrei prendere l' i7-7700k, ma la mia conf da 1100 euro si tramuta in una da 1200, comunque penso acquisterò l' i7: una volta che spendi spendi bene
Dipende da che ci devi fare
Mi piace come ragioni 
Io ho 2 pc, uno con l i5 4670k e uno con i7 5820k (6 core ) . Stessa gpu... in gaming vanno uguali, anzi se overclokkato quasi meglio i5, mentre se renderizzi l i7 ci mette quasi la metà
€100 in più e in meno in una configurazione che probabbilmente volerà....
Ovvio le cpu x99 sono overkill
Alla fine l'ESA core è quello che in game va meno visto che per ora visto che i giochi non scalano più di tanto
Esattamente...
Se prendi una 1070 con quei 100€ ti potresti prendere il kit per custom loop della ek che include CPU e GPU
per il vr è meglio directx o opengl
Mmm.. kit custom.... molto dispendiosi e hanno bisogno di molta manutenzione
È uscito il kit nuovo della ek viene 250 e ci raffreddi CPU e gpu, l'unica cosa è la manutenzione una volta all'anno se non ricordo male
Io ne ho creato uno con un barattolo del brioschi e un kit all in one


No no, serio
E andava bene
Quando esce il modder che c' è in me.....
Tutto è possibile
L'unico problema è che le pompe degli aio non reggerebbero anche un waterblock con la GPU perche sono troppo poco potenti
No, con quello che ho creato io raffreddavo solo la cpu
gente qualcuno ha un server owncloud sul rasp?
Comunque se per curiosità vuoi dargli un occhiata è questo 


nessuno???
No mi spiace, non ho neanche un rasp
sto tentando di capire come fare per estendere il server di casa di owncloud all'esterno di questo modem...quindi dargli un ip statico un sito...ma non riesco....
Marco, la persiana di Shrödinger ha vinto tutto
Noip + una programmino che ogni volta che riavvii il pi aggiorna l ip su noip
E ovviamente aprire le porte
PS sono in Irlanda da due settimane per questo non sono stato attivo, tra qualche giorno ritorno 
già provato....non va....
Va va... devi aprire le porte giuste
nel senso...apro il server e sta sul mio ip faccio l'hosting su no ip e poi sul modem apro le porte reindirizzando all'ip locale del rasp giusto?
Esatto...
poi se apro su internet con il server di no ip mi dice errore di dns non trovati
Tipo dovrebbe essete tuoippublico/192.168.xx.xx
provo
Se va così, seu già al 70%
nope...
non va nemmeno così....
?
aiutatemi mi sto incasinando....la porta è 80 per forza...sia per apache2 che per nginx è 80 quindi.....poi fatto su no ip l'hosting e sul mio modem ho fatto un'apertura per il tcp e una per l'udp in cui ho messo porta interna e esterna 80 e ip quello locale del rasp ossia 192.168.x.x
hai aggiornato l’ip su no-ip?
pinga l’host no-ip e vedi cosa dice
sisi va ho l'app di duc che lo pinga
se apri http://tuo-ip funziona?
be ovvio finchè sono connesso al mio modem si....
non è ovvio
se va vuol dire che hai aperto bene le porte
si comunque si il server funziona...
ma valà...
ma che operatore hai?
hai ip pubblico?
anche prima di aprirle le porte andava
ho telecom
non è possibile
mi dici che ip metti per piacere
aaaa ma tu intendi ip pubblico
ah bhe
avevo capito intendessi quello locale ossia 192.168.1.x
comunque si va anche se metto il pubblico mi reindirizza giusto
quello ero certo che funzionasse
e allora non hai configurato bene no-ip
su no ip cosa c'è da mettere...il nome del server e l'ip...io ho messo l'ip pubblico...
sarà cambiato nel frattempo
mica è statico
l'ip pubblico intendi?l'ho appena controllato è sempre quello
fai un ping del tuo host no-ip vedi se lo risolve
si lo risolve
Metti 443 come porta
già provato
comunque è partito..non voglio sapere perchè ora è partito e tre secondi fa non andava
ok non va più
e passa a nextcloud :D
Anche a me andava a random
Certe volte si, altre no
Le cose non possono andare random dai ragazzi facciamo i seri o mi spazientisco
be vogliamo parlare di windows xp che il tastone riavvio era il miglior antivirus?
no allora non va...se io faccio serverno-ip:80
sul pc connesso al modem va altrimenti no perchè si insomma...reindirizza all'ip giusto ma se io non sono connesso al modem di casa non può funzionare...
perchè mi dice che 192.168.1.x non è raggiungibile....essendo che non sono connesso al modem....come faccio
ma……… che ip hai messo su no-ip?
quello pubblico ma sul modem ho messo quello del rasp ossia 192.168.1.x
perchè mi dice che 192.168.1.x non è raggiungibile....essendo che non sono connesso al modem....come faccio
c'è...aprendo l'hosting di no-ip mi manda sull'ip di casa del rasp
come fa a dirti questo se accedi da ip pubblico...
mi reindirizza a quello....
allora la colpa è di owncloud
devi modificare la config.php
apro 
 e mi reindirizza a 192.168.1.x
ok dò un'occhiata
eehhmm...si e c'è scritto l'ip 192.168.1.x 2 volte....lo cambio con quello pubblico quindi?
devi aggiungere una linea con l’host pubblico
Ah giacomo ho notato che l orange pi si riconnette da solo se perde connessione
Non serve nessun programma apposta
ok si non ho idea di cosa scrivere sto cercando sul sito di owncloud...
sdsafsafdsad.no-ip-com;
dipende anche dal driver
a proprio così.....ebbasta così ok..
segui la sintassi del config poi si
sisi va sempre scritto nel 
 certo
ma siamo sicuri...qua c'è un parametro che "seleziona" il formato dei link ossia http://192.168.1.x/owncloud e se cambiassi questo?...🤔
ok si non va più owncloud adesso....
no seriamente..perchè adesso che ho riavviato il rasp non si apre più owncloud...mi dice che non riesce a gestire la richiesta...errore 500....ok...
hai fatto casino nella configurazione.. niente di grave eh
messo apposto...non va comunque
ok si...mi ero perso un punto e virgola....li odio ovunque siano....
Come mai il MasterBox 5 lite su Amazon costa 56 euro e su Akinformatica costa 49?
un pò come per gli hotel non su tutti i siti costano uguale....amazon è più famoso quindi ci aggiungono quei 7 euro

Non è venduto direttamente da amazon, ma da un rivenditore
oppure anche per questo motivo si...
Perche da AK paghi le spese di spedizione
si ma se su ak costa meno...a maggior ragione dovrebbe costare di più
No
Allora sara perche siamo in periodo di saldi
Raga, qualche pratico in python?
Ak è affidabilissimo
Conosco di persona molta della gente che ci lavora, e anche il titolare
Mi dica signor (inserire nome persona)
Questo codice è corretto? oppure ho sbagliato qualcosa?
L'admin può ricevere messaggi
Ma non può rispondere ai suddetti
Gli viene detto: Rispondi ad un messaggio
Ommioddio
Dan Shiffman sta creando una libreria in javascript sull'algebra lineare per il Machine Learning
Sembra esatto, non capiscvo quel while alla fine
La libreria di telepot lo impone
Allora è un problema della libreria
Una domanda...si può collegare una telecamera FPV alla tv utilizzando l'antenna e non una ricevente separata?
credo di si
l’antenna della TV?
Si al posto che utilizzare canali digitali, mi ricerco il canale in cui trasmette la mia FPV tra i canali digitali
*analogici scusa
ci sono tanti motivi per cui non funzionarà, ma ti dico. non funziona. ed informati :D
Nelle specifiche della Asus Strix Z270F c' è scritto:"software incluso: windows 8.1", in che senso??
Su amazon
Che ne pensate dell' EVGA SuperNOVA 650???
Che nel CD ci sono i driver e software che funzionano da windows 8.1 in su
Ottimo alimentatore
Ragazzi posso usare un raspberry come NAS?
si...è quello che ho fatto durante questo pomeriggio io con owncloud....
Ma è possibile reperire i file caricati anche fuori casa?
be si ma è un casino caricare tutto su un hosting...io prima ci ho provato per 2 ore ma nulla.....la cosa più semplice è pagare una cosa come 3 dollari al mese un programma di tunneling che fa tutto lui e tu inserisci semplicemente un nome e installi il client sul rasp e fa tutto lui...certo però io sono trirchio...
In effetti è palloso
Ok grazie
Anche perché la mia connessione in upload e di 0,54 mb
fortunato....io ho un download di 0.54 mb....upload è proprio 0.01 tipo...
fortunato.... io non ho wifi
Io lo scocco
Siamo tutti poveri 
anch'io potrei ma non sarebbe giusto nei confronti del mio mitico vicino
ascolta non mi importa se faccia le grigliate ogni sabato prenditi un raspberry e mettigli cali linucs...
oppure vai da lui e gli chiedi la password del wifi puntandogli una bistecca mezza cruda in faccia
perché non sai che odore la tagliata la domenica 
ma cosa c'entra col wifii
e comunque oggi ho cucinato un coniglio....in realtà essendo la prima volta che cucino qualcosa che non necessita il numero di telefono della pizzeria ho tipo rischiato di bruciarlo sette volte ma alla fine ce l'ho fatta..era bbooonoooo...e niente la tagliata non è più nulla per me dopo quello che mi sono mangiato in ucraina a giugno...
Anche in questo gruppo non posso nominare la mia connessione senza essere sparato 
non uscirtene che hai la fibra guarda
aspetta che ti faccio sentire che ragù ti cucino con la pentola in terracotta e le carote di mia nonna,  poi l'ucraina sarà solo un posto insipido
500 mb 
IO HO LA 6 MEGA
500 Mila Botte
6 MEGAtoni, sulla tua faccia

Conosco uno che ha casa ha a la 1 gbs
io ho la..a no non è fibra si chiama fibra non è fibra non essendoci la FIBRAA
Non vorrei completare sennò Diprè può accompagnare solo
si ok io l'anno prossimo me ne vado avicenza piuttosto con la 1gb mi divertirò...tanto...
a me basterebbero 20 mega 
ma perchè qua 20 mega significa 0.8 MB?voglio dire dovrebbero essere almeno 2MB
Io che ne ho 10 in download
E 2 in up
( 10 + 2 ) : 2 = 6
cioè con 6giga vai a quasi un 600?
Circa 600s
Poi che ho il ping a 27
ma io lo definirei razzismo....in ucraina nei distretti di chernobyl hanno la 10gb...non volevo dirvelo manco fossero in canada con la 10gb porc..
Sapete la ESNet?
c'è ok che chernobyl è giusto un pelo nella città più grande dell'ucraina ma dddio....la 10GB no però
91GB/s
Io vivo nel Sud Italia...
ok perfetto ora so che università fare grazie
non che nel nord ci sia tutta sta differenza siamo messi peggio al nord
La fibra a 1 GigaBit più vicina è Bologna...
be io spero ci sia a genova o firenze dove probabilmente andrò all'università per persone belle che gli piace l'informatica
Io me ne voglio andare da sto posto
Non lo conosce nessuno
ma perchè l'italia è la più disadattata in europa con l'internet
Sera
Raga secondo voi una batteria ricaricabile 9v , se mi segnala sul tester 8.5v secondo voi già scarica
La uso per alimentare Arduino e noto che perde i colpi
Mentre se carica 9,9 v va tutto bend
scusa l'altissima ignoranza ma la capacità di una batteria non è determinata dai mAh? i volt cosa centrano?
i volt sono la tensione..più si scarica la batteria e più la tensione scende e se una componente necessita di un certo voltaggio allora potrebbe non lavorare se la tensione che gli serve non c'è
i mAh chiamali invece la capacità della batteria ossia quanta energia contiene
gli ampere sono la tensione se la mia ignoranza non è colossale 🤔
sisi lo so...era per fartela più facile e felice...ù-ù
i volt non sono la quantità detta in soldoni?
il voltaggio è il potenziale elettrico ossia cosa quella elettricità riesca a fare..più è alto il voltaggio e più sarà "distruttiva/potente" quella stessa quantità di elettricità..vedila così
I io li vedo come la velocità e gli ampere come la quantità
mmmh, vabbé dai non si smette mai di imparare, 
 scusa la parentesi 
e si gli ampere comunque tu li voglia vedere sono la qauantità..anche se probabilmente non è così del tutto ma così la si vede...
be si si può vedere anche così...forse è anche un pò più vicino alla definizione vederla come velocità
Gli ampere sono la corrente e i volt la tensione
yep
e poi ci sono i watt che se pensi a come convertire i mah in watt ti fotti il cervello...
Non puoi convertirli... Perché i watt sono il rapporto tra volt e ampere
esattamente...se hai gli ampere e i volt allora puoi trovare i watt...questo intendevo
Ah.... Okok
e viceversa ovviamente se hai i watt/ora e i volt trovi gli ampere
Visti precedenti messaggi vorrei informarvi che io ho la 75kb/s
Bellooooooo????.!?!.!.!.!?!!?!?!?!?!?!
be è già più di quello che io ho sofferto per 10 fottutissimi giorni in ucraina...internet attraverso la telefonica è un trauma...56kb/s non li dimenticherò mai
si, dato che tu una connessione ce l'hai, io se devo scaricare o aspetto 1 volta al mese di andare da qualche parte o scarico con i dati... 
C'è un po di confusione sulle unità di misura mi sembra di vedere
be contando che un circuito per me funziona con la magia delle winx lo trovo normale

In Ucraina fa schifo internet,?
Sapevo che quei paesi li erano i migliori di europa
in una cittadina devastate da delle leggi corrotte in cui la popolazione felina e bovina supera del 99% quella umana..SI
si infatti lo sono a chernobyl c'è la 10GB l'ho detto prima questo.....non voglio nemmeno sapere perchè l'ha l'hanno messa..
Colpa di putin
A Cernobyl le radiazioni fanno il 90% della velocità
no seriamente c'è stato un giorno in cui hanno tolto la corrente per tutto il giorno..motivazione?per risparmiare e dare soldi all'esercito..e poi non hanno dei campi di addestramento quindi li vedi passare con corazzati con tanto di minigun montata sopra a fare addestramento per le strade..come se non fossero già abbbastanza devastateee
più che l'Ucraina sembra Zland
Che odio... invece di far guerra a potenze che obbiettivamente sono inattaccabili, perché non si spendono risorse a migliorare il proprio stato ragionamento che vale per tutti( usa e sopratutto russia compresi)
be le mine antiuomo nei luoghi santi ci sono il comunismo c'è fin da farti suicidare quindi
perchè i tastoni rossi con scritto non premere sono divertenti da premere
e muovono un sacco di soldi
Perché sono mezzo convinto che in certe zone rurali russe non credo la Situazione sia meglio dell Ucraina
Beh se parliamo di tastoni che lanciano i minuteman o i topol meglio non schiacciarli
ma cosa??la russia è la poverta causata dal comunismo impersonificata se non l'avessi capito...quando incentri tutto il potere del 30% delle terre emerse nella carta a veli FATTI DI FOTTUTO ORO del tuo cesso...be diciamo che nel resto delle terre la ricchezza non si fa sentire proprio tanto...
Scusate ma per la questione del logo è tutto finito ?
Vero..ma certe zone della russia sono inabitabili
allincirca tutto il restante teritorio al di fuori di quel cesso
Però per trovare la povertà basta andare in periferia... 2 anni fa sono andato a s Pietroburgo... per errore siamo finiti nel quartiere sbagliato
si vabbè...se vai in una città qualsiasi che non sia mosca o san pietroburgo ti ritrovi con una fila di 800 vecchiette che svendono funghi in provinciale...
Quindi?
 giuro un giorno farò un bel giro della russia non turistica...
Io vorrei tornare li e poi in n korea( non datemi del pazzo... potrei spiegarvi il mio interesse,)
ma il comunismo quanto si fa sentire da 1 a putin?voglio dire....in ucraina tutti i ponti e lampioni sono ricolorati di azzurro e giallo
be i cosplayer della germania nazista come l'ungheria o il n corea sono sempre ben accetti
?
?
Non capisco l'ultimo messaggio
cosa...è la realtà
Non capisco cosa c entrano i cosplayer
be l'ungheria e il nord corea sono i migliori cosplayer della germania nazista
Bè la centrale è in funzione con tanto di operai ovviamente ora vogliono stare sicuri
In funzione non direi...
Meh l'Ungheria non lo so... la dprk hai ragione..Però mi interessa perche secondo molti andando la capisci molte cose e fai come un salto indietro nel tempo di 50 anni
nel senso che la ci sono i liquidi per la sigaretta elettronica alla marijuana?intendi per quello?viaggi plichedelici agli anni 50 ok
e comunque l'ungheria ha confinato tutto fuori dall'europa con un MURO....l'idea di trump è partita da li...
Eeeeh  no no non ci siamo... la dprk è interessante perché la gente vive come negli anni 50, gli interni degli edifici sono anni 50, i manifesti sono anni 50 ecc ecc, è come una mini ex ussr
Credo comunque che siamo ot
Hanno ultimato il nuovo sarcofago del reattore 4 l'anno scorso, gli operai c'erano ed il tutto viene mantenuto sotto controllo costante, ovvio non intendo in funzione a livello di produzione, quella è terminata nel 2000

Probabilità di beccarsi la dogana con un DHL dagli USA?
100% :D
qualcuno che abbia tempo e voglia potrebbe verificare se è tutti i pezzi sono compatibili tra loro? in teoria si, ma essendo il mio primo tentativo vorrei essere sicuro...in caso scrivetemi in privato, grazie mille

Pooovero
Che culo ha censurato
raga, ho fatto il video ad un progetto
e non saprei che canzone metterci
di sottofondo
idee?
ovviamente musica senza voci
bodies dei drowning pool?
psychosocial degli slipknot (non è voce quella)
Che tipo di video è?
qualche remix o cose del genere magari non tunz
video dimostrativo di un progetto
Shooting stars
ora le è ascolto
che generi sono?
Che differenza c' è tra le due? Che la seconda è overcloccata di fabbrica?

peee
troppo tunz
hahahahah
shooting
le altre 2 troppo metallare
Shooting Launchpads
qualcosa di piu soft
Bla bla bla gigi dag
daje regaa
ahahah seri
Faded 1 hour?
tipo di progetto?
?
Dragonstea din tei remixato dai barboni dell'autobus
se ti serve qualcosa prova a vedere le ncs, ci sarà una divisione per categorie
Cambia il venditore
b133a0c0e9bee3be20163d2ad31d6248db292aa6dcb1ee087a2aa50e0fc75ae2
Do un biscotto a chi indovina che parola è
(tranne 
 )
facile
Vai
è questa
b133a0c0e9bee3be20163d2ad31d6248db292aa6dcb1ee087a2aa50e0fc75ae2
è : ciao.
Ma ma ma
ho il programma per decriptare gli hash sha256 aperto giusto per
Niente biscotto ._.
Lo mangio io
mostro noooooo
Ma che
Non era irreversibile
non chiedere
io sono magicoso
Cambio tipo di sha
Ma se hanno un nome diverso...
è un video dove vengono dimostrare le funzioni del progetto
a73b6a2ea73801084be2debfa2c6af7b791902a20c48c0ca4dfca90dab8ceb16ee7b70553cf4e21c5b3cd86298c737b2d011109c7d3e972476e2c7364f7ec116
Vai :D
Air original remix - mona moua ft. [ qualcuno che non ricordo]
Lars m.
Paura
no aspetta....ho tentato tutto...com'è possibile...
Toooooooooo
Aspetta
Comunque vi do un consiglio
Mai bere un litro di acqua fredda un meno di 20 minuti
Si trascorrerà il doppio del tempo in bagno
c'è la voce nella canzone, anche se forse sarebbe perfetta
ma devo presentarlo alla commissione di esami..
cerca la versione caraoche

ma cos....è sempre il solito criptamento
risulta molto tunz ugualmente haha
Bho non so ...a me piace molto...la voce appare in pochi momenti
Nope
Ho cambiato tipo
cos'è sha512?
Meglio una z270 gaming pro carbon della msi, una Asus prime z270-A, o una Asus strix z270F???
Ma ma ma
anche a me piace, però  forse con una canzone del genere in un video davanti a una commissione esterna
non so come la vedo ahaha
si capisce perchè è più lungo
ma non me lo decifra mi esce robba codici anche da decifrato
Non ti devo mai dare un mio sito con il login ho capito
Hai provato a ridecifrare il risultato?
Decidi te ahahah
altre in mente ne hai?
Io ai prof in alcuni lavori ho presentato Scatman ahahahah
ma ma ma E' ROBA DA FACEPALM HAI CIFRATO DUE VOLTE
Falso
allora cosa hai fatto???
Sha512
???
...non mi trova nulla di sensato se decifro con sha512...bo...probabilmente sono le stesse lettere della frase messe a caxxo...
Ma che programma/sito è?
ALLORA
dub dirump bump bum
siti internet accaso/il programma per cali linucs quello per decifrare gli hash..come si chiamava quello che sfruttava la scheda video🤔🤔🤔
Questa però é molto imbarazzante
The name is?
QUETTA È MUTICA
(ho sbagliato apposta)
a POSTA? ok
MUTicA
Hai letto male
Ma ha tante parole
Don DIABLOOOOOOO
scommetto di star leggendo male anche il modificato
-.-
36e4e9d55753202c0b3e19f9dea93625859575630363736032bb554b81b59d70bd1d733aadc529ce54e0fcdef8249b14 decodifica questo....
tanto è impossibile...
'OwO'
almeno prova a dirmi di che criptamento si tratta secondo te...poi ti mostro la frase
non trollatehh
md5 o sha256
sbagliato
nè una nè l'altra
Sha1 
sbagliato
Shy1
ne mancano 3 di possibilità oltre a shy1 e no non è shy1
prova con sha1024
a casoooo
non esiste
A CASOOOOO
Doppia decodifica sha256?
md6
nonono e no
Dillo e fai prima
non lo indovinerete mai vi dico solo che è uno sha ma è tipo sconosciuto a tutta l'umanitò tipo la persona che l'ha inventato si è sparato in bocca dopo averlo creato e ha tentato di liberarsene
Sha 300 e qualcosa?
ODDIO CI SEII
326?
Sha384
Senti Giulian...
mi dica egregio
Ah è vero qua c'è il bot
Dai c'ero
Ti mando cortesemente a quel paese.
mi consenta di dissociare sua opinione
Ci so rimasto demmerda appena ho visto 384 
384= 
256+128= 
2^8+2^7= 
28+27= 
55= 
5+5= 
10= 
dec (2)=
2=
due= 
ənp= 
gesù= 
rinascita= 
boh, ho perso il filo
GESUUUUUUU
hehe
flooooooddddd
Sapete consigliarmi un buon dissipatore al liquido all-in-one da 240mm o 120mm?
avete visto lo stickerino?
io ho il lepa acquachanger 120 e fa il suo sporco lavoro
si per un millisecondo
ma ne ho alcuni carini col cantante dei mötorhead 
Mi spieghereste un po come funzionano le spedizioni da banggood? Dogana ecc.
Niente dogana
marco ma anche se dovessi prendere qualcosa di costoso come una taranis sto tranquillo che non mi rifilano la dogana?
Se fai con la spedizione priority direct mail arriva tutto senza dogana
bello
Ultimo posto
GG
Ora spiegarmi
Che senso ha mettere il doppio orologio se il fuso orario è lo stesso!
GG
di solito lo fa solo se stai in roaming
Sisi, hanno gli accordi speciali con la mafia cinese per passare quello che vogliono
Lol
Semplicemente fanno sdoganare in uk
Infatti è in roaming
appunto
go mobile ?
Che tariffa è?
 metti il link di combot nelle info del supergruppo
mi sa francese ma non ne sono sicuro
 hai visto l nuovo aggiornamento di telegram ?? bellissimo
NL di solito
sisi, da mo' 
adesso non servono gli staff bot
Non è omparso comunque
Lo devo ancora fare :p
beh comunque un po' aiuta
per fare le cose veloci con i comandi
bisogna vedere anche come funziona
È comodo, è comodo 
ahahahah
Lol
Si scusa gb sdogana in uk
povero 
 
la cavia ahahah
Comunque su banggood c'è un visore eachine in sconto
Aspettate che trovo il link
É discreto?
hola
ok mano dopo
fatto mano
cmq un metodo per far correre un file exe su android?
Non esiste
 ma io che devo ordinare un po' di roba da banggood posso mettere link misticosi o tag fantasticosi (non ho capito bene) per aiutare ?
come mo
Team viewer
playstore?
Ahahahaha

loool
ma perche...
Semplicemente non può girare
In pratica lo scarichi sia su pc che su android e controlli il pc da remoto
Perché credo sia l'unico modo fattibile
non ho capito

Serve per controllare un pc con il telefono
In teoria per Linux ci sarebbe wine  ma il funzionamento è pessimo metterlo poi su Android è un suicidio
Vedi il desktop su cellulare e puoi anche dare input...ma il programma gira sul pc che lasci acceso a casa e non sul telefono.
ah
prendi l’EV800D a questo punto ha DVR e diversità
Posso registrare il filmato?
si
remoto quanto deve utilizzare stessa rete wifi non so
Ho visto...grazie
Basta che siano entrambi connessi a internet(quindi non alla stessa rete)... Poi il pc genara un cosice e tu lo inserisci nel telefono
che bellllooooo

ma non e sul play
Credo di si
Credo proprio di si
Consulta "TeamViewer for Remote Control"

cazz ahahahah grazie mille
Prego
Certamente, arrivo

Comunque la mano è un bot 
hahahha
ho visto che overvolt nel corse di hacking utilizza kali linux. posso fare le stesse cose che fa lui sul pc anche io su android?
Per banggood puoi cancellare tutto da .html in poi e piazzarci questo: ?p=63091629786202015112
Se esiste qualche link anche per hobbyking devo ordinare le ultime cose per il drone
Oppure semplicemente usare il link a banggood che c'è in descrizione ad ogni video
Nope, HK non fa affiliate
help me
Non tutte, ho fatto un video della serie di hacking dedicato ad android
Ok e in pratica poi arriva una percentuale anche a voi...stessa roba per Amazon: seguo il link in descrizione, giusto?
Yup, grazie 
va bhe a parte questo le cose che fa sul pc con linux si possono fare anche su android?
android installato linux
Prego
Ah
in che maniera?
Ti posso chiedere con che cadenza usciranno i video nuovi sul drone?
Cerco di farli uscire un po' più spesso degli altri, ma comunque abbiamo molte serie aperte
Questa settimana esce un video speciale, poi farò un sondaggio per sapere se mettere hacking o drone la ettimana dopo
No ma spetta
Solo per lo username che hai messo

help me
aho
e sta calmo
attento che sono helper ahhahaha
Ah azz mi banni 
Lol
Comunque quella roba che hai messo è una macchina virtuale, quindi è mooolto limitata
Dubito che abbia un sufficiente controllo sull'hardware (o che ci siano driver adatti) per sniffare password o per craccare un wifi in monitor mode
Comunque aspetterò qualche giorno prima di ordinare
Sisi tranquillo 
io l'ho preso e per la mia scarsa esperienza, mi trovo bene. E' piuttosto confortevole, la qualità video è buona (dipende sempre dalla sorgente, ovviamente) e anche l'autonomia è ok. L'unica cosa è che l'antenna fa un po' pietà... sarebbe meglio sostituirla con una con guadagno più alto (tipo cloverfield) da abbinare con una identica sulla trasmittente (cosa che farò a breve). Cmq nel volo di ieri, sono arrivato in campo libero a circa 250-300 mt di distanza con la potenza della trasmittente a 600mw e antenne standard.
C'ho fatto il video, eh 
Non mi ricordavo se era quello ahahah
...da dove mai avrò tratto l'ispirazione??? 
Io comunque ho messo su delle antenne da +6dbi e cambia tantissimo
Ok grazie ragazzi
Trovi il link alle antenne in descrizione al video
Devo decidere tra visore o action cam ora...(il visore avrebbe più senso in un 250)
Thanks
Già
Un 250 se non fai FPV è sprecato
Lo dicono anche quelli dell'ENAC 
ah, giusto per completezza, la mia trasmittente è l'Eachine TX526 e la cam la Eachine 1000TVL. Occhio che questa cam viene alimentata SOLO a 5v
Se vuoi esistono i BME/BMP280, sensori Bosch, con un'ottima precisione
 love per quei sensori
il mio con 200mW e cloverleaf arriva tranquillamente a 800-900m
Io lo uso con ESP8266 ed è una figata
Idem
Ma è anche sensore di umidità?
il BME si
ah si? cambiare antenne ASAP!! Grazie!
eheheh
Ok devo comprarlo... solo che... come faccio a misurare umidità se sta dentro a una scatola sigillata
Il Bme misura umidità,pressione e temperatura
Non saprei, è il mio medesimo problema
Perché ovviamente sta fuori... magari fare un buchino... ma non so  se entra acqua so cavoli
da sotto
+1 fai un buco sotto e ci metti una retina a maglia fitta col sensore dentro :)
Non incide sul valore della pressione?
Volevo chiedere, qualcuno è riuscito a pilotare in pwm una striscia led 12v con un esp8266?
qualcuno ha mai comprato locenze OEM windows?
nope
Quanta voglia di comprarla....
e se gli concedessi i permessi root?
Comunque è in macchina virtuale 
mi disp ma non è fattibile...una macchina virtuale non può in nessun modo avere il controllo fisico delle componenti...altrimenti non sarebbe "virtuale"
Buongiorno
ah
Meglio non perdere 299 euro
Guarda che girada non è basata su uno schema ponzi....
Marco ha sbagliato nel video dove parla di girada

Come ho detto nel video LA LEGGE ITALIANA PARLA DI PIRAMIDALI, NON DI PONZI
E Girada è ovviamente piramidale, anche uno sciocco capisce che se per una persona ne servono 3 la forma risultante è un triangolo
e quindi è illegale. punto
ti sbagli perche la piramide è 3d e il triangolo 2d
quindi girada è triangolare

 ti piace il logo che ti ho mandato ieri??
??
Ah azzo ecco cosa dovevo fare prima
Guardarlo
Lol
Il link della fotocamra e della trasmittente ora danno errore...cosa ci attacco?
Ho aperto l'app Telegram sbagliata (quella di overVolt risponde), ho letto qualche messaggio e poi non mi ricordavo più cosa dovevo fare 
Li sistemo
Grazie

Ci sono 3 modalità: codice di un amico, codice di due amici, codice di tre amici, oppure pagarlo a prezzo pieno
Con un amico paghi la roba al prezzo di Amazon quindi non conviene, con più di un amico è piramidale
 ti piace il logo ???
Un cerchiomessaggio! XD
Non sarà mai una vera piramide perchè non tutti fanno solo un acquisto, quindi i primi diventano ultimi.
Nono non c'entra. Anche se fai più di un acquisto comunque sono gli acquisti ad essere piramidali
??
Se tu compri due cose hai bisogno di 6 persone, quindi comunque stai mantenendo lo stesso rapporto 1:3
Molto bello 
Mi disturba solo il colore del logo di arduino, che non ci sta proprio... Bisogna pensare a come sistemare quella O 🤔
Comunque complimenti, ottimo lavoro
Grazie
Il logo di arduino ha un colore strano, ma ci sono diversi loghi su google con sfumature diverse
Proverò un Teal dalla palette material
 ma comunque con qualche miglioria potrebbe essere un candidato per il logo uffiaciale??
Teal material mi piace
Logo ufficiale? Mmmhh dovrei fare qualche sondaggio
Io di photoshop so solo usare la base le cose avanzate non le so usare
Ok
Sicuramente è molto valido per una maglietta
Se vuoi posso anche firmarlo in un angolo??
E ti rimando il file??
Comunque finora quanti loghi hai ricevuto??
Sisi con calma che tanto in sti giorni non riesco ad andare avanti con la storia
Ok
Va bene
Questo è il terzo molto bello
Ok
uno, di 
due, dal nostro mod 
suona un pò da comunista sta cosatipo far credere di essere felice il popolo
comunque bello il divario che su combot si sta facendo vedere tra il MIO primo posto è tutti gli altri

E tre, di 
Non so se hanno piacere ad essere taggati ma lo faccio lo stesso 

io voto per la prima
Chi l'ha ideata?

3, abs
Voglio la prima ma non sono patron
Quel led è senza resistenza 

La batteria è da 2.5 volt percio va bene
Nop, sempre mettere una resistenza per limitare la corrente
E poi nello schema non è specificata la tensione
Oltre a quello
Tanto abbiamo raggiunto il traguardo dei 40€, quindi a parte una maglietta esclusiva per i Patron le altre saranno disponibili per tutti
 non ho messo resistenze o altre cose senno per me stonava aver troppe robe
E comunque avete notato il drone di che marca è??
Immaginavo ma da studente di elettronica (quasi diplomato in realtà) mi da fastidio
 volevo mettere anche un arduino come sfondo ma dopo veniva troppo grande il logo
Taci va', che non dormi nemmenosu
 lo so che è sbagliato ma poi il troppo stroppia
AHAHHAHAHAHA bellissimo...
Sono colori troppo poco contrastanti secondo me... Tipo la E con cavi la farei bianca
Da CoMUnIStA!1!1!!!1!1!1
Io ahahah
 sta sera ci provo
A sto punto anche i fili del drone

Bella quest'idea 
Pero è solo un'idea
Cos'è?
Un modem
io ce la vedo con gli effetti della copertina di payday 2 tipo
Figata
Vero
Ma il tipo di video che é?
È una novità di telegram
Io voto per questo 
vada per il comunismo voto la prima io
Ahaha ottima scelta. Il comunismo dico
Io ce ne ho uno della TP LINK che non usiamo più, ma purtroppo è senza USB, volevo attaccarci l'hard disk di mio padre da un tera e metterlo come un NAS
Nessuno voterebbe il mio
Boh posso dirti che è quello che mi piace di più? Come idea almeno
Ok
 piace a tutti
Almeno qualcuno che piace
Il mio logo
Anche a me piace, sennò non sarebbe in questa top3
Gia
No è che quello di 
 mi ispira Escobar che mostra la roba al suo offerente con la voce rauca stile il padrino 
Ahahahahahahahahaha
Quello ci sta per un poster secondom e
O per il taccuino
hahahaha
Miiiii vuoi la plata... o'tte do el piomm?
Chiedo scusa ai siciliani 
Come maglia direi il primo se messo sul retro o il terzo se messo sul davanti della maglia
Io sono per quello di 
 con una palette un po' modificata
 anche per me, su una maglietta a perer mio deve essere una cosa semplice e non troppo enorme

Ah è vero
Anche io ho abbozzato qualcosa per il logo
Ma è di molto tempo fa
Più tardi la mando
Ok
Il problema della mia idea è che è parecchio complicata e anche troppo "piena", secondo me
Gia
Però l'idea è bella
Beh è figa assai, ma sulla maglietta non la comprerei onestamente
Ho trovato questa: può andare? 



Ora devo trovare una trasmittente
 dovrei spendere sui 260? Prenderesti qualcosina?
?
Con il tag
Eh beh si, Banggood scuce l'8% 

Ciao
Raga ma che dite il condensatore sulle radio Nrf24L01 va messo ?
Per farti capire che è lo schema piramidale quindi una TRUFFA ti cito la legge in materia:


Leggi al punto 5
chiunque promuove o realizza le attività o le strutture di vendita o le operazioni di cui all'articolo 5, 
 alle organizzazioni od operazioni di cui al medesimo articolo...
LOL
[Congiuntivi a parte] questo pezzetto incrimina anche le varie liste
E il punto sette anche gli youtuber che ne parlano bene invitando gente a comprare
Esatto
Concordo sui congiuntivi
Ragazzi ho finalmente reperito la ROM del mio tablet

Cosa mi consigliate x modificarla ?
Vorrei togliere e mettere app
Root e poi le disinstalli

Adaaaa 
Devo replicare la stessa Rom su più tablet
 openhab su raspberry lo hai mai provato o usato non sarebbe male farci un tutorial per interfacciarlo con arduino
secondo voi è possibile implementare la funzione follow me con un drone autocostruito?
 
Tutto è possibile
i5-7600k o i7-7700???
Celeron >>> tutto
se usi Ardupilot con tower puoi farlo
Qualcuno ha una risposta sensata?
La risposta è: dipende


Da cosa devi fare, da quanto vuoi spendere, ecc...
Se lo usi solo per giocare, i5 basta ed avanza
Se usi programmi di editing pesanti che necessitano di moli di calcolo enormi, allora i7
Ho chiesto qual' è il più performante....
??
Se scrivi una cosa del genere non si capisce che tu stia chiedendo le performance, ma solo pareri di confronto.
In secondo luogo la risposta rimane la stessa: dipende.
Dire che è più performante uno piuttosto che l'altro dipende dall'uso. Se usi software che permettono il multi threading, Allora i7 è più performante, altrimenti sono praticamente la stessa cosa
Per cosa si prende una cpu del genere? (se non lo hai ancora capito gaming/editing/....) poi per chi ha seguito il discorso capirà...
che?
se devi renderizzare e editare pesantemente e in futuro fare sli i7, se no per gaming i5
Una CPU del genere lo so benissimo per cosa si prende. Ma la risposta non cambia.
...
^^
Ma ci vuole tanto ad arrivarci? Gli usi che ne farò li ho scritti sopra
Ho chiesto semplicemente il più potente tra i due: i5-7600k e i7-7700
Se conviene l' i7 anche se l' i5 ha più ghz
be..devi contare anche che quell'i5 è un K quindi overcloccabile anche🤔
Per fare un confronto tra CPU basta cercare su internet i benchmark cpu
OOOOO qualcuno che ha capitooooo
Questo sito non è male
ma l'i7 è pur sempre un i7 e quindi ha a differenza dell'i5 il "powerup dei ghz"...e non occabile da te però....in generale credo siano sullo stesso piano🤔ma io prenderei l'i5 se vuoi overcloccare oppure l'i7 se non ne hai voglia..ma conta che le temperature non cambiano visto che l'i7 in generale scalda più dell'i5 di solito
Poi c'è da dire che per quanto la frequenza possa alzarsi, l'i7 ha più thread
e quindi allora si prende l'i7....già credo sia la miglior scelta...la potenza dell'i7 supera con i thread quello dell'i5 se vuoi metterla così....per il resto stanno sullo stesso piano
Improvvisamente hai capito?
Ho dato risposte piuttosto chiare fin dall'inizio
"Dipende l' utilizzo"
Qualcuno vende un encoder da almeno 400 ppr?
Il "dipende dall'utilizzo" rimane una sacrosanta realtà. Cosa me ne faccio di un processore ultramega potente se poi non lo utilizzo a dovere? Dire "editing" è troppo generico, Windows movie maker è un programma di editing (ok così è troppo).
Poi se a te interessa la potenza pura, come hanno detto sopra, esistono i benchmark su internet, piuttosto confrontati su quelli
Ma se io chiedo qual' è il più potente.....
Salve ragazzi volevo chiedere qualcuno conosce bene CV2 con python?

Io potevo anche chiedere per curiosità.....
Intel Core i5-7600K @ 3.80GHz Intel Core i7-7700K @ 4.20GHz
Prezzo $ 237.99 Acquista ora! $ Web 337 Acquista ora!
Tipo Socket FCLGA1151 LGA 1151
Classe CPU Desktop Desktop
clock 3.8 GHz 4.2 GHz
Turbo Velocità Fino a 4.2 GHz Fino a 4,5 GHz
# Di core fisici 4 4 (2 core logici per fisico)
TDP massimo 91W 95W
La prima volta sulla Tabella Q1 2017 Q4 2016
# Dei campioni 497 2318
Singolo Valutazione discussione 2400 2585
CPU Mark 

wtf
ma li anche l'i7 è un K...comunque l'i7 in generale è più potente se poi è anche K e è anche il modello successivo dell'i5(l'i5 è il 7600 mentre l'i7 il 7700)allora vada per l'i7 in quanto potenza si
Si, adesso volevo sapere con il k
si è più potente. punto
be con il K puoi anche overcloccarlo e per il resto è meglio dell'i5 quindi in conclusione in potenza pura meglio l'i7 di sicuro...ma devi farti un liquido per raffreddarlo quello li...soprattutto se lo overclocchi
capite la mia frustrazione... italy express di gearbest:
MasterLiquid 240mm
1) spedizione di uno di un altro gruppo, arrivata a londra il 30, consegnata oggi
2)la mia, arrivata a londra il 29, manco ricevuto sms di conferma di bartolini -.-
e allora si
e le bestemmie possono solo seguire
domani dai :D
domani se non arriva oggi sms è impossibile
domani arriva l’sms ovviamente :D
ah lol hahahahaha
ma solo a me non è mai arrivato un sms a riguardocomunque peccato non esistano bot come trackbot anche per banggood
avevi usato italy express di gb?
cmq ragazzi :D se volete la roba il giorno dopo :D pagate e usate amazon :D
peccato non lo vendano su amazon :P
cosa hai preso?
xiaomi amazfit watch

E' di buona fattura il Cooler Master Seidon 240v
Meglio masterliquid
Ovvio
Ma c' è anche una differenza di prezzo
Pota
Quindi qualcuno sa se questa può andare?
Auguroni 
.
E tanti auguri a Cicca, il nostro admin del gruppo Telegram

StaSSSERA SI SBOCCCIAAAAA
Ragazzi
Un'info
Devo usare ssh sul raspy fuori dalla lan,come mi muovo?
con il wifi intendi?in che senso fuori dalla lan
Devi aprire le porte del router
Si,fuori dalla mia connessione di casa
Ok,quali?
sotto porta 22 e ip del raspberry....ma io ci ho provato e riprovato..nulla da fare
Let me 
 that for you:
 

Stasera si scicca
Tanti auguri e buona grigliata ragazzi 
Non vi ha mai dato fastidio sta cosa?
TAAANTOO
 per essere definitivamente sicuro: io entro su banggood dai link dei tuoi video e senza cambiare scheda continuo a fare tutti gli acquisti, giusto?
Penso di si

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
doloreeee
Raga, preparate i vostri occhi con la candeggina
Sto inviando la grafica
Ma come si fa?
Segreto 
premi sul microfono e molla subito
Candeggina, ammorbidente ha solo una reazione fastidiosa
Fantasticoso
Oppure dell' acido muriatico o soda caustica




Submitted by trebletreblebass
via reddit 
Rip
Cavolo
 sta roba è fastidiosa :/
Ehm
Ssh

Purtroppo di questo ho solo l'immagine, non ho più il progetto
Retina?
Io: *cosa centra sta pistola*
Che pistola è ?
Mi sapeva di revolver
Aspè mi sa che la trovo su internet
È una pistola a tamburo
Stile revolver
Regalata da mio cugino
Pronto?
