what
giuro
il router ha le porte gigabit, come i due pc tra cui sto passando i file (uno dei due è 10Gbps ma vabbè)
e non so quale sia il bottleneck ma vado fisso a 2MB/s
il bello è che se scarico qualcosa da internet faccio 3.5MB/s, quindi boh
che file stai passando?
è tutto collegato su uno switch netgear
grossi o roba di pochi KB?
controlla se entrambi i PC hanno il link a 1Gbps full duplex
e se hai eventuali switch in mezzo prova ad eliminarli per vedere se son loro la causa
mmh allora forse è il router il bottleneck
Cosa stai usando come router?
di tutto, ma ho anche provato con un file da 1GB creato con dd
nope, PC-ethernet-router-ethernet-PC
Dlink <codice che non mi ricordo>
è un modem ma gli ho disattivato la roba inutile
eh sono via, farò quando torno a casa
io ho questo setup : Come gateway ho purtroppo una vodafone station e sto programmando di sostituirla con un security gateway della ubiquiti, dalla station esce un cavo che arriva in uno switch gigabit netgear e li c'è connesso tutto. per la rete wifi ed il server dhcp uso un raspberry configurato con openwrt
Si, si(fino a quando il budget lo permette), non come scopo principale
Ok
prova a connettere 2 pc con un cavo crossed
Qualcuno di voi sa come floattare a destra una paragrafo in markdown?
Io l'ho già incollato il codice nel sito e l'ho pubblicato
E copia il link della pagina e mettilo qui
Ma lo fatto al pc
ad averlo 😂
Metti su 
L'ho inviato su un altro profilo
Cos'é sto muro di testo
Aprire un mutuo per acquisti BangGood pt.1
Cosa stai comprando?
Nel dubbio cancello
Tutte le cose che mi interessano e metto nel carrello a caso (ovviamente non le compro)
Ahh
publicato su pastebin
ho un problema di overscan su ubuntu per la mia tv, non so come risolvere. Qualcuno mi può aiutare?
Devi mettere qui il link ora
Mi devo registrare per forza supastebin. Com
No
Ok
Ho incollato tutto, e ora?
Sto cercando di copiare tutto il contenuto di una tabella MySQL in un'altra, usando il comando dalla query SQL funziona senza problemi mentre usandolo da PHP mi da' questo errore

Codice

(sto sviluppando un bot, la tabella di destinazione è completamente vuota)
Qualcuno sa come mai ottengo quell'errore?
(Sto ancora usando PHP perché farlo in py senza usare codice esterni sembra più complicato)
che sia perché metti la variabile negli apici?
non credo perché dall'errore capisco che ha capito quali sono le tabelle (al1 è un elemento della tabella di origine) e in altre parti del codice l'ho fatto e non mi ha mi restituito errori (con altri comandi SQL)
'alunno' è una chiave primaria?
ah ok 😂
no, id è primario
codice generazione tabella destinazione

Beh l'errore dice che 'alunno' è key
si ma non è primaria, il problema è che non capisco dove vede una duplicazione dato che ho creato la tabella qualche riga più sopra
Prima di fare eseguire questo prova a farti stampare tutta la tabella
Così vedi cosa c'è dentro, sia quella di partenza che quella di arrivo
Guardandole da Sequel Pro vedo la tabella di partenza con gli elementi (img 1) e quella di arrivo vuota (img 2). Tralasciando che nella tabella aumenta l'id di 10 e non di 1 😂
Ma questo non lo fai nel codice... La tabella la crei ogni volta?
E domanda, vuoi creare una copia esatta della tabella vecchia?
la tabella di destinazione la creo subito prima di fare la copia, la copia non vuole essere una tabella identica ma deve ricopiare gli elementi (in quella di destinazione ci sono due colonne in più). Se creare una copia identica è più semplice in realtà mi cambia poco perché copio da una tabella su cui non lavoro mai ma che ho creato per poi avere gli elementi nelle altre
la tabella la creo nel codice
Quando stampi l'errore fatti stampare anche la query
Visto che hai detto che non ci sono problemi ad eseguirla direttamente senza Php
Io vado a 5mbps  ._.
ok risolto, non mi ero accorto che copiando da sopra avevo assegnato il valore di una variabile all'altra variabile rendendole uguali 😂. Grazie mille
Sai come mai l'id aumenta di 10 e non di 1?
Questo mi suona strano
Non solo in questa tabella, anche in tutte le altre. È un database di un’estensione di Heroku, presumo dipendi da loro dato che io non inserisco l’id. Potrebbe essere?
Potrebbe darsi sì
Proverò a cambiare estensione. Grazie mille ancora
visto che qui va di moda la domotica linko un video di pier aisa che ripara un sonoff
se a qualcuno può interessare
Raga vorrei comprare questo tester a basso costo x iniziare a usare un 
 sembra buono?? 
Cos'ha in meno rispetto a questo più costoso?? 
prendine uno da 10€. un tester deve essere fatto bene come isolamento
Altrimenti ke succede se è fatto male come isolamento
se si misurano tensioni come quella di rete c’è il rischio di prendere la scossa
Nel misuramento degli ampere e della continuità nn c'è questo problema???
Le recensioni di quei prodotti erano tutte positive
Perché quelli morti non scrivono
Raga, ogni qual volta che  premo il pulsante, il servomotore deve girare di 90, lo sketch che ho fatto è giusto?
Morto
Sarò poco attento o cosa ma, a cosa serve mettere una variabile extra per il pulsante premuto e quindi dover aggiungere un altro if?
Non basta leggere lo stato ed eseguire la funzione?
Intendi i gradi
Se posso seno cancello
Ho cancellato, era referral
dovrei warnarti ma per stavolta lascio stare 😘
Okey
La variabile statopulsante é inutile, puoi fare direttamente il controllo del digitalread nell'if dove controlli ora statopulsante
E rimuovere il primo if
servo.write muove il servo a una determinata posizione o per determinati gradi?
Comunue in tutte e due i casi gli stai facendo fare movimenti ripetuti di 1..2..3...4..270 gradi
Ma scrivere semplicemente

servo.write(90)

Dopo l'if ti pareva troppo brutto?
Eh infatti
Pls whitelistate rextester 😂
Perché lo casti prima a lista?
E soprattutto... Il piccolo gauss non ha insegnato nulla? 😂
Non ricordavo che sum prendesse un qualsiasi iterable
Ik, ma non ricordavo la formula lol
Non ricordo un sacco di cose 😂
Nei PC moderni non è necessario, le schede di rete moderne invertono internamente le connessioni del cavo per renderlo crossed se necessario quindi puoi usare anche un cavo normale, basta che imposti un ip statico ad entrambi i PC (posso assicurarti che funziona perché tempo fa feci questa cosa per trasferire file tra 2 netbook)
confermo pure io, uso la stessa tattica per comunicare con il raspberry ora che ho cambiato modem e non ho la password per accedere e aprire le porte ._.
No vabbè figata sta roba
AH 😳 ecchilosapeva
quote
se funziona è superultramega comoda per me
ma per logica non ci ho mai provato
Raga ho un pc vecchio con win 7 e devo recuperare la password da amministratore. Ho l'accesso ad un account utente stamdard
🆘
Mi ricordo ancora la pass della scuola😍
Hahahahaha i ricordi
 la conoscevo già quella guida ma a me non si avvia la system startup...
 Ma mi appare la system recovery che non fà un ca**o
bello come sui pc a scuola mia non vada, però posso letteralmente eseguire da cmd il regedit e modificare tutto come amministratore anche con un account studente :D
Devo far questo?
ah sisi quello sempre 😂
sì, poi c'è un tasto per aprire il log e te lo apre col blocco note
Con Windows 10 non funziona più 😭
se vai su salva con nome ti apre explorer.exe come amministratore e puoi fare tutto quello che vuoi
Ci sta impiegando anni
Si lo sapevo questo ma non sapevo come raggiungerlo
I superalcolici in Italia usano arch, btw
Non ha funzionato
clicca sul coso blu (?)
il link
Sapete dirmi come si chiama quella lente presente di default in alcuni smartphone che riescono ad avere un raggio visivo maggiore? Intendo la camera selfie
Non so era l’honor o huawei che aveva questa camera
Grandangolo
Le grandangolo hanno quell’effetto fish eye questa che dico io cattura più campo visivo ma non è fish eye
dica
 é reffato
Non a me
Non usare referral oltre a quelli di oveevolt
Pensavo facesse piacere a qualcuno
Mai più
Scuaate
Ho solo eliminato, tranquillo
eri nuovo
Visto che sono su Amazon e costano 2.5
Ma in realtà dannazione dovrebbe esserci un bot che ri-reffa senza eliminare
Appunto mona
Ahhaha un overvolt selvatico che può usare 
Che percentuale si prende con I referral su Amazon?
È variabile, dipende dalla tipologia di prodotto
Vai sul sito di amazon affiliazione e trovi tutto ciò che ti serve
Grazie
MALEDETTO
Ahhahahahaha spero arrivi oggi
Io resterò qui per sempre
5 minuti per rispondere però, il tempo di aprire Premiere 😂
Mmmh il feed di Google sottovaluta le mie capacità.....
È aranzulla
Io sono ancora nysa é da un mese
Vediamo se sistemano un po' sta faccenda della royal shipping, che fa cagare
si mangia?
quei feed li forse andrebbero bene per mia nonna, non voglio credere che qualcuno abbia sul serio seguito un simile post di aranzulla🙈
Puoi dirli del mio ordine?
Nono  non ho detto del mio ordine, mi sono proprio lamentato del metodo di spedizione
Ho detto che c'è un sacco di gente che se ne sta lamentando in italia
Prima cosa mi ha chiesto se vi lamentate anche di gearbest ahhahaah
Ragazzi ma c'è un modo per capire se un dispositivo Android è connesso ad una antenna proprietaria di Iliad o ad una di Wind Tre?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Opening di JoJo intensifies
Non so se avete presente Revolut, comunque sta di fatto che qualche giorno fa sono andato in un gamestop della mia città e mi è sembrato di vedere che tra le gift card di alcuni servizi come netflix, xbox, psn ecc.. c'era anche Revolut, purtroppo andavo di fretta e non ho avuto tempo per controllare bene. Qualcuno di voi sa se esistono davvero delle gift card Revolut?
Salve ragazzi, una domanda: è possibile fare un upgrade da windows 7 a Windows 10 senza perdere dati?
Sì
Ah comunque per chi è interessato forse ho avuto la conferma. Oggi vado a controllare di nuovo in quel gamestop.
Tramite il tool di Microsoft?
Raga che ne pensate del fimi x8 se ?
Sì
Pensavo di prenderlo col primo sconto che trovo
Ne parlano bene
Raga ho una telecamera di una marca cinese che si vede solo sulla sua app. Come faccio a vederla su browser?
Stavo provando a cercare delle porte aperte
le soluzioni sono molteplici:
- controllare che pacchetti invia e cercare di capire come funziona e cosa usa
- scompattare l'apk e capire come funziona
🔥🔥
😍
Perché wireshark mi da questo errore quando avvio la cattura?
Io pure sto aspettando un coupon😜
Anche a voi compare? (Ho censurato la mia pic perché imbarazzante)
Si
yep
Ah ok, da quando?
Ah bho una semana
Ragazzi volevo chiedervi... Se il mio computer non ha un buon processore, che impostazioni mi conviene usare per giocare meglio?
Hai una scheda grafica nel computer?
Scusa per l'ignoranza ma non lo so
Ho una Nvidia GeForce 920m ma non so se è integrata
raga ho un problema:il mio telefono dopo che ha fatto un rumore vibrante bloccandosi,è andato in no command mode e dopo aver premuto il tasto sopra del volume,il power button e l'home button contemporaneamente sono andato a una schermata dove c'è il reboot system e ho provato a rebootare come consigliano le guide ma non funzione,e tutte le altre opzioni(eccetto quello per spegnerlo,rimuovere le cache e fare un factory reset) mi danno come problema lo stesso errore e: failed to find 
 partition... qualcuno che sa come posso risolvere il problema? dovrei flashare il telefono? se lo porto in garanzia sicuro mi faranno storie perchè il telefono è scheggiato e ha una spaccatura quindi sicuro mi diranno che il problema  è nato da cio e per questo non sara piu in garanzia e rischio che me lo riparano pero poi devo pagare...
È esterna in teoria, ti conviene giocare basando tutti i giochi su quella, dal pannello Nvidia c'è un opzione del genere
Ah aspetta che apro il pannello
Ti tocca flashare mi sa, l'errore indica che non trova una partizione del telefono e credo sia obbligatorio flasharlo
hai qualche consiglio su come fare o qualche guida?ho samsung galaxy j3 2017
J3 2017 non so, ho un j3 del 2016 io
Mi sono appena reso conto di avere molti telefoni
obsolescenza programmata
purtroppo sti bastardi hanno fatto la furbata di rendere le batterie non removibili
con la scusa di renderli piu impermeabili
fosse solo per i telefoni
Non credo, io ho un j3 2016 ancora funzionante
Eh si, però oramai le aziende non pensano più alla qualità dei loro prodotti
eh lo so,pure per i computer sti bastardi...
per tutto
Tra un po' anche per il water
ho scoperto la settimana scorsa che le stampanti Epson non controllano quanto inchiostro manca ma quante stampe hai fatto con una cartuccia
che poi ci sta,devono guadagnare pero cazzo io sarei disposto a pagare di piu se mi facessero uscire telefoni o computer con batteria removibile
se stampi in bianco e nero una riga "consumi" anche le cartucce coi colori come avessi stampato una pagina intera
cosa scelgo per il rm mini 3? 😖
Questa la sapevo pure io perché un giorno a caso mi sono messo a cercare come rigenerare le cartucce
ecco
il cazzo è che sul telefono ho tutti gli appunti di universita,per fortuna che pero alcuni li ho salavti su computer
cioe dell esame che mi serve
Prova tramite usb se riesci ad accedere al telefono dalla schermata
Non sto trovando il pannello invidia, ero sicuro che ci fosse...
Però con tasto destro sul desktop ho trovato il pannello intel
Non dovrebbe essere un problema ma il monitor è collegato alla scheda video vero? Non alla scheda madre
È un computer portatile
Non so a cosa è collegato
Ah😂
Tranquillo dovresti stare apposto
Prova a scaricare gli ultimi driver disponibili
No praticamente questo è il mio problema
Adesso lo faccio
Dal sito nvidia da qualche parte dovrebbero esserci
Beh prova tutto al minimo ed alza gradualmente
Dipende molto dal gioco
Ho alzato al massimo la qualità e il lag non è aumentato
Quindi penso che sia il processore anche perché su gestione attività la CPU sta al 100% mentre gioco
sai come posso accedere al telefono da computer per verificare quale sia la versione del suo firmware=
?
ma tutte le stampanti
Credo dipenda da telefono a telefono
eh lo so che il firmware varia
ma come faccio a saperlo se non ho accesso al telefono?
La mia canon per esempio no, non so come faccia ma rileva lo stato dell'inchiostro quasi giusto
Ho corretto il messaggio
mmh no è la prima con cui mi capita
Vorrei un consiglio: convengono le Xiaomi Pistons?
qualcuno mi può aiutare a collegare il mio primo r3 mini? :/
Mi dispiace ma io non lo posseggo, prova a vedere se ci sono dei tutorial online
HALLE LUJA .. ci sono riuscito. in pratica dal manuale ti scarica la versione dal link del manuale "ihc" ma va scaricato "ihc for EU"
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Fatto
Fatto
ciao secondo te dato che il mio modello è brandizzato wind rischio di non trovare il firmware su siti come sammobile giusto?
Ho staccato il cavo dell’estrusore per fare un upgrade e ora l’ho riattaccato (va estrude benissimo il filamento) solo che quando vado a fate print il tasto ok è scuro e non si può cliccare
Sapete come risolvere?
Puoi sbrandizzarlo flashandoci un firmware puro
Li trovi su sammobile
ti copio incollo il mio problema raga ho un problema:il mio telefono dopo che ha fatto un rumore vibrante bloccandosi,è andato in no command mode e dopo aver premuto il tasto sopra del volume,il power button e l'home button contemporaneamente sono andato a una schermata dove c'è il reboot system e ho provato a rebootare come consigliano le guide ma non funzione,e tutte le altre opzioni(eccetto quello per spegnerlo,rimuovere le cache e fare un factory reset) mi danno come problema lo stesso errore e: failed to find 
 partition... qualcuno che sa come posso risolvere il problema? dovrei flashare il telefono? se lo porto in garanzia sicuro mi faranno storie perchè il telefono è scheggiato e ha una spaccatura quindi sicuro mi diranno che il problema  è nato da cio e per questo non sara piu in garanzia e rischio che me lo riparano pero poi devo pagare...
Avevo letto
quindi posso mettere un qualsiasi firmwaare anche l ultimo?
ovviamente sempre samsung j3
Yep
ah ok perche avevo letto che dovevo per forza metterci la versione originale
vabbe ci provo spero di non andare in hard brick tanto cmq sia se lo porto in assistenza sicuro me lo fanno pagare dato che è danneggiato
Beh puoi provare a portarlo lo stesso. Non possono riparartelo a pagamento senza prima chiederti il permesso
eh ho letto testimonianze brutte
No ma che vuol dire testimonianze brutte, non possono
del tipo che la gente deve pagare per riavere indietro il telefono perche il danno era causato da robe non coperte dalla garanzia
eh ma lo fanno
pure per i computer non lo portai a riparare in assistenza perche il commesso mi disse che se era un problema hardware e non software poi bisognava pagare per riaverlo indietro comprese spese di spedizione
E li denunci😉
eh ma porta via tempo e denaro nel caso in cui perdi
Magari scrivi espressamente anche firmando casomai che se non è coperto dalla garanzia non devono fare niente
Ragazzi ma è possibile sbloccare il gateway Xiaomi Europeo?
Niente?
Devi aspettare che risponda qualcuno che lo sa, intanto hai visto se c'è qualcosa su Google?
Yess
Qualcuno ha dei consigli da darmi a riguardo?
Ho già messo le impostazioni consigliate secondo il pannello Nvidia, però la CPU mentre gioco è sempre al 100%
Non so se è utile ma prova a usare ccleaner per pulire un pochetto il pc
Ci proverò
Abbassa i dettagli e magari rinuncia ai giochi più recenti
io con il mio ad esempio ho giocato a roba degli anni 200X e non oltre, perché poi anche al minimo va tutto male
quindi vedi fino a dove riesci ad arrivare, magari c'è roba recente che ti gira bene comunque
Eh guarda io sto giocando a Paladins non so se lo conosci, è abbastanza recente e ci sono momenti in cui mi lagga
se lo fa mettendo i dettagli tutti al minimo rip
Quello che però mi fa più strano è che (questo PC me lo ha dato una mia amica recentemente) all'inizio non laggava
L'ho già fatto e non è cambiato nulla, il problema è il processore
che processore hai?
intel core i7 però una generazione scarsina
ah, se inizialmente non laggava potresti provare delle cosette
Fa 3 GHz
che generazione?
Quinta se non sbaglio
comunque, potresti provare prima di tutto a disattivare l'indicizzazione dei file che rallenta da solo windows, non ricordo come si faccia, poi guarda le temperature, magari si scalda e droppa (possibile con il caldo)
Io ho pensato che magari c'è qualche processo che mi rallenta il computer..
l'indicizzazione lo rallenta
Ok adesso mi informo e vedo cosa trovo
La temperatura come la controllo?
però se guardi le temperature con hwmonitor mentre giochi magari vedi se droppa per la temp
appena tornato da un negozio wind e mi hanno detto che il fatto che sia scheggiato mi fa perdere automaticamente la garanzia anche se il problema è software
vabbe ora lo flasho e pace
che merde
L'ho scaricato e mi va sui 50° normalmente.. mentre gioco va anche 70°
°
eh, occhio che in genere i notebook normali droppano sopra i 70/75
quelli da gaming vanno anche oltre gli 80
Ok facciamo anche 80° 😣😕
ahahah
allora sarà per le temperature che lagga
Ha un picco di 84 gradi...
l'estate è un pericolo per anziani,bambini e dispositivi elettronici
E non sono neanche entrato in partita 😢
Cosa devo fare allora? Prendo il ghiaccio? 😂
fai te che il mio in idle sta a 60 ora
ahahah
così fa condensa e butti tutto, se puoi accendi il condizionatore
altrimenti rip
in effetti a me in questi giorni lagga roba che prima era fluida
onestamente spengnilo che rischi di perdere il computer
Sto in valle d'Aosta, prendere un condizionatore qui è ridicolo lo useremmo solo 3 mesi all'anno però dovrei prenderlo in considerazione
Che cazzo però, sto avendo picchi di 95°C
io come metodo altermativo comprerei un ventilatore piccolo portatile che metti sotto una pedana areata su cui poggi il computer
ahahahah
ma ha un processore u, h o cosa?
fa poco, davvero poco
usavo questo metodo per raffreddare il telefono
col telefono funzionava almeno
spesso i notebook sono in plastica, quindi non dissipa niente la ventola sotto
Le ventole sono messe in corrispondenza della batteria quindi non soffiano sotto
Non ne ho idea
lel
Intel core i7 5th gen 3 GHz
In un altro gruppo c'è chi usa questo per raffreddare il portatile ma non ho idea dell'efficacia 
non ha una lettera finale? tipo u è la versione a basso consumo e meno potente, h è la più potente
boh
usi winzoz? TaskManager -> Prestazioni -> CPU -> scrivi la sigla che leggi in alto a destra
Intel(R) core(TM) i7-5500U
Da un po' di tempo Linux ha deciso di non rilevarmi più la ethernet ma solo wifi sul portatile..... Cosa potrebbe essere secondo voi?
ok, è la versione a basso consumo 
La scheda ethernet la vedo da lspci
scrivi 
 sul terminale e guarda se ti rileva la scheda
Adesso overclocko a manetta e arrivo a 4 GHz
su un portatile? Te lo sconsiglio fortemente
e bruci la mobo
rippete
Ahahahahah
oltre al fatto che probabilmente l'OC è bloccato
allora forse un po' rallenta
Vedo la loopback ed altre 2... Immagino wifi ed ethernet
ad ogni modo occhio che i portatili si bruciano facilmente
Entrambe però dicono link/ether
No ma stavo scherzando, solo che sto uscendo matto perché mi lagga mentre gioco
sisi, è normale. Il wifi dovrebbe essere un qualcosa tipo "wlp0e1" o roba simile
Una è wlp2s0
controlla l'uso della cpu e gpu in-game
L'altra enp3s0f2
Che poi non è che lagga sempre, però ci sono momenti in cui si blocca e sclero malissimo
questo è l'ethernet
controlla che ci sia scritto di fianco <BROADCAST,MULTICAST,UP>
La gpu no problem, Mentre la CPU è sempre al 100%
Questa dice broadcast, multicast, up, lower_up
Questa solo broadcast, multicast
gpu bassa e cpu al 100%? chi è il progettista incapace che ha messo una cpu che fa bottleneck alla gpu?
questo ok
questo meno ok. C'è qualcosa che non va
Diciamo che non è bassissima la gpu, però diciamo che regge
condizione normale è gpu al 100% e cpu sotto il 50%
Ah no aspetta sto controllando di nuovo adesso e anche la gpu è al 100%
c'è scritto "DOWN"? In caso è solo il dispositivo che è disabilitato e basta abilitarlo. In caso contrario non so dove possa essere il problema
tutto al 100%?
allora abbassa un po' i dettagli o la risoluzione
Adesso entro in partita e ti dico con precisione
raga conoscete sammobile? da li si scaricano i firmware,solo che sembra che momentaneamente i download gratis non siano disponibili perche stanno facendo delle manutenzioni al server...è una balla per farti diventare un membro a pagamento o è una cosa vera e temporanea?
mi sapreste dire un firmware gratis,pure non android,compatibile con samsung galaxy j3 2017?
Ho provato e non cambia nulla. In più dal pannello di controllo Nvidia mi dice che posso tenerli alti
🙈 lascia perdere quel obrobrio di software
Mtu 1500 qdisc noop state down mode Default group default qlen 1000
prova a dare 
Prova a cercare su xda forse
e poi ridai 
Ok ahahahah
 sto sito è sicuro che tu sappia?
Rtnetlink answers : operation not permitted
Idk
Cerca su xda
🤔 non conosco questo errore... prova con sudo o con su -c
Ora è up
Vedo se funziona
ok, allora dovrebbe andare
Per ora no... Provo a riavviare
Ho riavviato ed è tornato down 😐
😐
Sai se c'è qualcosa da riavviare senza riavviare il pc?
sarebbe da controllare il netework manager che stai utilizzando. Controllare config, log e provare a riavviare il servizio
Ragazzi ho una flysky A8S da collegare con il tyro99 devo collegare il cavo giallo con giallo oppure il cavo giallo con bianco ?
ok, se il framerate è basso abbassa i dettagli o robe così
Adesso faccio una domanda stupida (non mi odiare), ma potrebbe essere utile aumentare la RAM? Perché sono solo 4 GB e ne avrei una da mettere in più (c'è spazio)
?
Dove mi dice gli fps?
ora che me lo fai notare hai la ram parecchio piena. Per giocare 8GB bisogna averli (a meno che non si giochi con giochi di 5 anni fa o piu
se usi steam, nelle impostazioni puoi abilitare il contatore di fps, altrimenti o ce n'è uno integrato nel gioco o devi installare programmi
Ok
Dici che è quello che mi fa laggare? Io non pensavo perché comunque sta 3,4/3,9 fisso
potrebbe
Dai forse mi stai dando una speranza, speriamo sia questo
Adesso vado a smontare un PC allora
🙈 l'ideale è che i 2 banchi di ram abbiano le stesse identiche caratteristiche
Smonto il PC vecchio e ti dico da quanto è, spero sia da 4! 😁
sperando sia almeno compatibile... 😐
Se no?
l'unica alternativa è leggere la sigla della ram che monta il tuo pc e prenderne una uguale
oppure drettamente una piu grossa
Ok 👍🏻
Per adesso provo con questa, al massimo dopo ne compro una
raga se uso un firmware della grecia invece che quello della tim italiano fa qualcosa?cioe rischio di beccarm incongruenze con servizi come googleplay o altro?
lug 26 21:13:54 nicola-X553MA NetworkManager[946]: <info>  [1564168434.7461] device (enp3s0f2): carrier: link connected
Quando collego il cavo logga questo
quindi rileva che viene connesso un cavo lan. E noto l'utilizzo di NetworkManager come network manager, che è buona cosa
come wiki questa è piu che buona anche se non usi arch 
sisi, archwiki è tipo una divinità😍
la miglior wiki che ci sia ❤️
     cerca se qui trovi qualcosa di interessante
E immagino ci siano anche guide per distillare superalcolici 🌝
🌚
no, ma si può creare la pagina e scrivere la wiki 😆
(si, ho realmente controllato se esistesse la pagina)
🙈
BTW I use arch even on windown
Wsl?
me lo dice pure pacman: non c'è nulla da fare. Che vita di merda 🙈
yep
Btw ho raggiunto l'apice della pigrizia.....
scriptare il mondo intero?
Sono sul divano con una sessione di ssh del portatile nel cellulare per non alzarmi a fare cose
ci sta, onesto
È letteralmente a 2.5m da me
 ma se in live chat mi lamentassi della spedizione citandk questo gruppo?
Niente mi ha quittato
e? la comodità è la comodità e non si discute
Ma adesso illuminami.... È vero che pacman -Syu è una bestia di satana per via della natura rolling release di arch e quando aggiorni poi non funziona più un cazzo o è solo un meme?
Volevo farmi la prima installazione di arch/qualcosa basato su di esso ma il computer  deve essere sempre utilizzabile (non solo da me)
un meme. E' un anno che uso arch e aggiorno senza controllare nulla se non l'accertarmi di riavviare quando viene aggiornato il kernel. Le uniche rotture le ho fatte io perché sono un deficente
fai come me: dualboot
anzi, devo dire che trovo pacman molto piu comodo di apt, poi arch ha AUR che è una figata della madonna
Beh ora ho già dualboot con Winzoz ma non so se scendere ai livelli di usare winzoz 10 sia da considerare utilizzabile 🤣
io ho dualboot winzoz10 + arch
Sul mio PC poi da un botto di problemi win  10... Non so se sono l'unico
Comunque se mi dici che don dà troppi problemi ci potrei pensare
formatta e reinstalla, è quasi l'unico sistema per fixare problemi con winzoz (oltre al riavvio obv)
Che tu sappia lo posso fare se mi sono scritto giù la product key o la conta già usata?
unico problema di arch è che bisogna configurare tutto da 0 e installare tutti i programmi che servono oltre al OS. Ma la wiki aiuta
Comunque per renderlo più user friendly per gli altri che lo devono usare pensavo di andare di un manjaro, non arch puro
Anche se mi mettessi lì mi potrei arrangiare
idk. Se usi un account microsoft con la loro mail in teoria la key si lega al account sui loro server, se è un portatile con win10 preinstallato molto probabilmente la key è presente nel bios e quindi quando reinstalli se la prende da solo senza dover fare nulla. In tutti gli altri casi, non saprei
Nato con win8, upgradato a 10 quando era gratuito
Pensavo di mettere deepin
È bellissimo
non cambia un gran che se non che manjaro ha diverse cose preconfigurate e l'installazione è molto piu comoda, manjaro rilascia gli aggiornamenti con un paio di settimane di ritardo (a caso, senza motivo) e ho sentito di diverse persone che aggiornando il fattore 
 ha rotto robe
puoi metterlo tranquillamente anche su arch e al utente non cambierà nulla in pratica
Ok andrò per arch puro
Sisi ovvio
per un paio di mesi avevo i3 e deepin installati contemporaneamente e in base a come mi girava sceglievo il DE al momento del login
Prima di fottere tutto mi consigli tipo di installarlo su un altro hdd e poi ddarlo nel mio?
Sono tipo I 2 de più opposti che si possano immaginare 🙈
basta che non tocchi le partizioni di winzoz, poi non ci sono problemi
(con ddarlo intendo copiarlo con dd)
alla fine ho disinstallato deepin e mi tengo i3 che è veramente comodo
l'avevo intuito 🙈
Ah e con la partizione efi che si fa?
sulla wiki è spiegato, cambia poco alla fine
comunque se vuoi consigli, aiuti e roba così su linux in generale, c'è un gruppo (originariamente affiliato a uno youtuber che parlava di linux, ma dettagli) in cui molta gente usa arch
c'è gente veramente pro lì
Che poi ho il casino che vorrei fare un triple boot con anche win 7 perché il 10 mi sta antipatico e non funziona mai niente 🙈
(in caso PVT che non mi voglio beccare ban)
Ho preso la RAM, la sto per mettere
Quanti slot ha la scheda madre?
Lol
In every chat I am there is an Arch user that want to convince me to use their broken system.
si può fare. Bestemmiando male ma si può fare
grazie,sto scaricando il firmware da updato che è un sito sviluppato da un utente di xda,solo che sto usando la versione free quindi ci vorranno circa 11 ore per scaricare il firmware se mi va bene
Ahi😂
secondo voi se installo il firmware tim rischio di avere problemi dato che ho scheda iliad?
Non credo
l'latro firmware era quello della grecia e l'unico italiano era quello tim
chiedo perche tipo la scheda wind dopo aver messo quella iliad non mi funzionava sul telefono perche era cambiata la configurazione
Uno
1) io non voglio convincere nessuno che non sia abbastanza aperto di mente e/o già orientato su una distro simile
2) arch non è rotto, affatto, anzi
speriamo non mi dia problemi...
Al Massimo ne mettevi uno usa e mettevi la lingua italiana
Non era riferito a te in particolare, mi faceva ridere la frase dell'utente ahahahah
Comunque ero io che chiedevo 😂
eh gli unici firmware compatibili che stavano su updato erano quello greco e quello tim
Perché comunque arch richiede una certa consapevolezza
Qui ce ne sono
Beh ovvio
una delle cose belle di arch è che obbliga a conoscere quello che si sta utilizzando in quasi ogni suo componente (in pratica consapevolizza l'utente invece che tenerlo nel ignoranza)
 mi sono reso conto che non ha senso fare troubleshooting al network manager ora se domani / dopodomani ho intenzione di formattare ed installare una nuova distro
Eh, ma non tutti hanno tempo e voglia di essere informati, dipende dalle priorità, io arch al massimo lo userei in vm per studiare
ah, e per chi non ama il software proprietario ma vuole avere solo software open source, c'è Void linux che ha repo distinti tra free e non-free (come su debian per capirci). Anche void è rolling release e molto ben fatto (wiki esclusa). Ha senso rivolgersi a void quasi solo per l'aspetto separazione free/non-free
Ok no non si accende il computer 😁
Tempo fa ho avuto un problema simile...
No ma perché ho messo una RAM a caso
e allora usano altre distro, non c'è problema
Ho preso della ram da Amazon e non funzionava, poi fatto il reso ne ho presa un altra con specificato il modello del portatile e funzionava..
che molto probabilmente non è compatibile se il pc non parte
Molto strano
Eh già 😞
Fermi tutti!! Ho provato un'altra RAM ed è partito
Miracolo
Adesso ho 8 GB 😂
Ho preso la RAM dal computer di mia mamma
La scambi e non se ne accorgerà mai
Tanto cosa vuoi che sia il 50% di ram in meno per una madre 😂
😋
raga il download del firmware ci mettera 12 ore circa,secondo voi se lascio il computer accesso in carica a scaricare ma metto il ventilatoreche lo raffredda da sotto evito il rischio incendio?
La RAM che non va nel mio funziona nel suo quindi perfetto 😂
🥳🥳🥳🥳
Hahahahhahahahahhahahahaha
mi spieghi perché dovresti rischiare un incendio tenendo un PC acceso?
perche si surriscalda molto ed è estate
cmq scherzavo
Ora arrivano i portatilisti che ti denunciano
anche se penso che starp sveglio tutta la notte almeno fino a quando non si terminera il download ancora poi domattina si presenta il problema di freeze del computer
Magari arriva ad alte temperature ma il mio telefono lo batte a mani basse
ma che ti frega
lascialo acceso
sto facendo tutta sta roba per scaricare un firmware per il telefono proprio perche oggi il mio telefono è in stato vegetativo a causa del caldo
Quanti gradi?
speriamo che flashandolo si aggiusti tutto
Massimo che ho fatto é 75°
Con uso tranquillo
boh non so quanti gradi c'erano stamattina o a quanti gradi stava il telefono,sta di fatto che era caldo e mentre stavo ascoltando una canzone ha fatto bzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz,poi black screen of death e dopo aver seguito la solita procedura mi è uscito il no command blu con error failed to find 
 e manco resettando il telefono si è risolta la cosa
spero nel flashing domani
Buona fortuna
Telefono?
samsung galaxy j3 2017
Mhhhhh
Non vorrei essere pessimista
Ma vabbe
Buona fortuna
di che sono interessato
conosci gia altri casi come il mio che manco il flashing ha risolto?
Nono
Intendevo che se con il firmware originale che avevi su prima é successa questa cosa in caso il flash risolva comunque può ricapitare in caso ti consiglio una buona rom però boh prendi ste parole con le pinze anzi non le prendere proprio perché sto solo ipotizzando
Uno schermo 4k é meglio che abbia 24 o 27 pollici
Quoto 100%
Ciao raga che oggetti tech per hacking mi consigliate normalmente cose che resterò su di me e non per fare il furbetto
Io pensavo a wifi pineapple tetra
Cosa ne pensate ??
Ho ha disposizione 150-200-250€ meno costa meglio è
Join the snatch with me and get them for $0.01

Arrivato prima del previsto. Mega aggiornamento al primo avvio. Era carico al 47%. Uno spessore importante. Lo si sbatte facilmente agli oggetti.
Join the snatch with me and get them for $0.01

Unitevi presto che stanno per scadere
Perchè quando leggo di gente che vuole hackerare roba mi parte spontaneo il consiglio di spararsi una laurea triennale in informatica per cominciare?
a me parte spontaneo il consiglio di fare alt+f4 che è l'hack suprema
comunque gente, 
Perché lì non imparano niente
Per favore devo acquistare una stampante 3d a filo che mi da la possibilità di stampare con più materiali come badget ho 350 ...acquisto anche da siti cinesi purché sia molto versatile grazie Marco attendo un tuo suggerimento è altri dai Lakers
Grazie
Era makers
Ragazzi qualche consiglio per un drone FPV che non sia troppo nervoso. Drone + occhiali + telecomando.
Perché vogliono solo fare gli hackerini con il copia-incolla senza sapere quello che stanno facendo
Ma anche con la laurea lo fai 😅
Alla fine i bug e le vulnerabilità le prendi da quelle note e se c'è lo scriptino non te lo fai te
Ma almeno sai quello che fai
Ni ahahahah
Rimane una cosa soggettiva
Qui no😢
quest'anno a fare alternanza in una grande azienda stavo programmando un codice in nodejs, e dovevo implementare 'na roba che non avevo mai provato prima e per farlo ho copia incollato senza ritegno 400 righe di codice e il tutor mio mi fa "tranquillo, ci passiamo tutti, è normale, così si programma ù-ù"
Copiato da 
 spero
github ù-ù👌
Male male
beh il primo giorno di lavoro mi tira una pacca sulla spalla mentre debuggavo una cosa, mi guarda negli occhi e mi fa "stack è il tuo dio, se non capisci chi sia stack vattene"
Lol
è stato un bravo tutor😢
Fatto
Fatto
Anche a voi dice non ideone per questa offerta?


💵 ‎€2‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%

Buon finesettimana!

🔗 
Sì 😢
😭
Com'è possibile... Saranno 5km in linea d'aria
Allora in anzi tutto ho già premesso che non utilizzerò questi oggetti sui dispositivi altrui ma solamente testandoli sui miei in modo da non andare a incorrere in azioni illegali o in modo da non dare fastidio agli altri e se pretendi che uno per iniziare a fare qualche cagata sui suoi oggetti per sviluppare il mio sapere informatico (comunque non frequento una laurea triennale ma me la cavo a programmare assemblare i miei pc e molto altro stampa 3d slicing ... e molto altro e non fare il figo ma piuttosto aiuta le persone al posto di sottovalutarle perché senó questo server telegram sarebbe inutile grazie
Perchè quando leggo di gente che vuole hackerare roba mi parte spontaneo il consiglio di spararsi una laurea triennale in informatica per cominciare?
Ho sbagliato il reply comunque hai capito
😤🧐
same
cos
è una nuvola passeggera, ci sono entrato e uscito 2 volte con la macchina
è un suo parere personale e lui la pensa così, non è obbligato ad aiutarti se hai chiesto qualcosa
Qualcuno qui ha il MacBook Air 2018? Può dirmi come ci si trova, magari in privato?
Pro, ma come feeling penso non cambi molto
?
non ho l'Air ma ho il Pro
Ah no io volevo proprio l’Air
in realtà ha piovuto per 10 minuti, ora c'è un sole che stermina
Threadripper 1920x a 260€ da Amazon se interessa a qualcuno

Perché risulto non idoneo alla promozione di 5€ di sconto su 25€ ??
ciao senti ho un problema,con odin quando collego il telefono continua a loggare e a sloggare...dipende dal fatto che uso un cavo non originale?...
buongiorno, mi è appena arrivata una nuova ip cam. Configurata correttamente con la sua app, non vedo da nessuna parte il suo indirizzo. Secondo voi è possibile accedere da browser o comunque tramite un indirizzo?
Vorrei vedere la cam da pc e non dal telefono
Qualcuno sa aiutarmi? L’offerta Tim dovrebbe rinnovarsi oggi. Mi era pure arrivato un messaggio che entro le 12.00 sarebbe stata rinnova ma ancora niente. Il credito c’è, l’app Tim ora dice che la rinnoveranno domani. Non riesco a trovare la sequenza per parlare con il 119 l’hanno cambiata. Cosa fare?
Cerca cerca che la trovi.
Prova ad andare di sezione in sezione
Le ho provate tutte ho paura di attivare qualche servizio. Tim comunque ha un servizio clienti pessimo seppur ottima come linea.
Impossibile. Non attivi nulla finché non entri nella sezione offerte per te e schiacci il numero che ti dice per attivare.
Se è la yi camera non si può fare, al massimo si può flashare un firmware alternativo ma non è compatibile con tutti i modelli
è questa
Ragazzi in un gruppo di Telegram ci possono essere 2 proprietari?
Puoi dare tutti i permessi ma resta co founder
Non so
Ufficialmente da quello che ho visto su Google non si può, potresti provare a flashare questo firmware 
 ma poi perderesti le funzionalità dell'app
No, un proprietario è quello che ha creato il gruppo (o gli è stato concesso dal creatore originario)
puoi creare un amministratore con tutti i permessi al massimo, ma non due proprietari
raga perchè non riesco a fle
fleshare il fimeware?
perchè mi dice che è impossibile?(il video sta caricando)
 io cancello il messaggio, warnate per spam
quindi nessuno mi aiuta?😭
non hai i driver
No adesso puoi anche trasferire l'ownership
Ma sempre un solo owner
Quanto staff
per un gruppo di 950 persone non è tanto
conta che i gestori possono solo eliminare i messaggi e gli helper non fanno niente ahahah
Mi fate co founder?
sì, un attimo
Ma cosa dici, tutti sanno che in realtà gli helper sono i più potenti ú.ú
😘
Si si, però nel senso che sono comunque persone
ora qui qualcuno dello staff mi deve spiegare perchè proprio quelle parole sono bandite 😂
!
Risolto il problema per fortuna e ho fleshato il telefono,ora d' tutto a posto per fortuna
Bene dai
Vorrei prendere le airdots, ma su banggood ci sono questi due articoli identici, quale scelgo?
Per quel prezzo non ti conviene prenderle su Amazon?
Quanto costano su Amazon?
Questo sono i prezzi che sono simili perché c'è anche la spedizione, però Amazon è Amazon
Grazie mille, non avevo pensato ad Amazon😅
Cosa ne pensate della ender 3pro o ender 3x
??
una era stata richiesta da un membro, una era il nome di un gruppo che continuavano a spammare
la terza è binance ed è comoda perchè ci sono un sacco di userbot in giro ultimamente
Quali sono le parole bandite?
Exchange di bitcoin?
yep
A me sono arrivate puntuali e in ottime condizioni, e poi le cuffiette sono fantastiche in sé
Ah okok
Anche a me
Ragazzi visto che Google Domain non supporta i domini .it mi consigliate un sito da cui poterne prenderne uno?
?
Cosa?
E perché carattere non supporta ho scritto in italiano per motivi
la lista è infinita 😂 puoi vedere su godaddy
Starei cercando un disco esterno alimentato per creare un nas. Qualche consiglio sulla marca/modello dell'hard disk?
Ah ok, visto che ero abituato ad usare Google Domains anche solo per vedere i prezzi volevo solamente sapere un sito sicuro alternativo a quello google
ah, per i prezzi già è diverso, perché possono variare da sito a sito
anche se sono più o meno simili
Domanda: con Windows Server posso installare Office e altri software. Successivamente posso creare altri utenti e farli accedere tramice gcd (desktop remoto) ma devo pagare altre licenze? In teoria no?
Dipende che versione scarichi ci sono le versioni di windows server  scarichi dal sito Microsoft che sono gratuite per 180/240 giorni comunque si puoi creare vari utenti e scaricare pacchetti office ecc . Ma al download di essi vai a scaricare le versioni 64o 32 bit di Windows 7 o 10 dipende dalla versione che scarichi di Windows server
?
Dipende da che versione prendi
Il 2012 ad esempio ha delle versioni che non consentono il desktop remoto multiutente
A me interessa sapere se nel pc che andró a collegare a Windows Server devo pagare la licenza di Office. (In questo caso scaricheró Win server 2012 nella speranza che sia virtualizzabile in Virtual Box oppure compro un mini pc)
Sicuro? A limite scarico la 2019
Penso abbiano anche esse limitazioni diverse
Non esiste solo la versione server, alla stregua di Windows home e pro esistono anche diverse versioni per i win. Server. Se non erro Windows server 2012 (Windows 8 based) aveva tipo 6 versioni diverse
Allora io posso dire che in un’azienda funziona cosi. C’è un Win Server 2012, sono presenti diversi utenti che vengono creati da “active user e directory” (da cui si puó cambiare o resettare anche la password quando si vuole). Loro quando si accende il computer hanno questa schermata.

Username: nomeazienda\mario94
Pass: la password scelta.

In particolare c’è un motivo per cui si scrive questo backslash nomeazienda\ ?
Forse perchè si collega al server che si trova in azienda? Cioè il Win Server?
È la directory dell'account
Penso di si
Che versione di Windows server è?
PENSO 2012
Per directory intendi il percorso tipo? Cioè il percorso della cartella di quell’utente nel server?

Per capire: io da casa mia non posso scrivere nomeazienda/mario94 perchè non sono collegato alla rete dell’azienda. Chi invece ha il pc in azienda collegato alla rete dell’azienda puó farlo giusto?
Yep
Ok
Mentre per Office e altri programmi sarebbe fattibile?
So che i dipendenti di questa azienda si collegano al loro gestionale cosi, ognuno ha il suo account
Inoltre non capisco, tramite questo Server ogni volta che si crea un utente non so se in automatico si crea una mail funzionante. Esempio: 
Si
Basta metterli in directory comune
Tipo c:
No
Ma quante licenze Office dovrei pagare? 1 per ogni pc collegato o solo quella di Win server?
Dipende da che licenza è
Perché anche lì varia
Intendi Office?
Ad esempio la Enterprise ha più postazioni
Yep
Mi sembra Office 2016
Ha il flat design
Prova a vedere
Se è la Enterprise probabilmente il seriale è unico, però installato su ogni postazione
Anche se penso sia installato su c:
 e poi ognuno entra con le proprie credenziali (anche il 2007 home & students lo consentiva)
Ok quindi una key di attivazione ma possibilità di metterlo su più pc collegati anche virtualmente o in rete?
Penso rilevi sia lo stesso PC (il server) e quindi collega il seriale al server
Ovvero è installato sul server nell'account admin
Tipo che viene fisicamente installato su ogni pc ma la key di attivazione è sempre la stessa?
Nope, nel server. E poi ogni account ha il suo collegamento con il nome utente come firma digitale
Il pc di ognuno fa solo da tramite al server
Quindi questo tipo di Office potrebbe essere una sorta Office host (installato sul server) che è proprio predisposto ad essere condiviso con altri pc in rete cioè è proprio un Office fatto apposta per questo?
Ma tu lavori con gli applicativi del server se non ho capito male
Nono, è un normalissimo office
Dopo quando ognuno entra per la prima volta in office dal suo account inserisce la propria firma e compare il proprio nome e cognome
Ok quindi una volta creato l’utente su Win Server, io trovo giá Office nel mio nuovo pc nei miei programmi (con seriale già attivo). Lui all’apertura mi chiede il mio nome e si avvia normalmente?
Yes
Ma toglimi la curiosità
Ti stai costruendo un server a casa?
Non proprio per motivi di test e sperimentazioni vorrei creare un pc con Win Server e con un altro pc fare dei test di questo tipo.
Ah
E perché se me lo consenti?😂
Per imparare, sperimentare
Ender 3X
AHAHAHHA
Ahaha
Lol
Un po' come un'app per il bluetooth di Arduino che mi chiede la posizione
Quello è normale. Se vuoi effettuare una ricerca di dispositivi Bluetooth nei dintorni in-app, devi svilupparla forzatamente in quella maniera.  Sono le API stesse di Android  che lo impongono.
GENIO
GENIO ASSOLUTO
mi piace
Sto tirandovi fuori dei 
 sensazionali, non avete idea di cosa ci sarà 😱 Non potete perderli, quando usciranno... sono super!
Questo nella foto è solo uno dei tanti centri commerciali di 华强北, il quartiere tecnologia di Shenzhen, però era carino da screenshottare e mostrarvi 😂
secondo voi se installo la mod per l'audio stereo rovino la capsula auricolare?
Secondo me no io lo istallata già molteplici volte e non ho mai avuto problemi
perché più che altro, non mi spiego altrimenti per quale motivo ci sia come feature sul Mi Mix 2 e non sul Mi 8
e quindi ho pensato che magari la capsula auricolare del Mi 8 non regge volumi così alti (?)
Cosa fa precisamente?
ragazzi, nahmic e l'astro mixamp sono la fine del mondo
usa la capsula auricolare come secondo speaker per avere l'audio stereo
Ah
Ragazzi secondo voi il monitor 21:9 34 pollici lg 34WK650 è un buon monitor per 300€
??
O avete alternative migliori sui 300€
ehm bro risparmi ancora di piu con whd
Grazie mille ma penso sia un buon monitor
??
onestamente non mi piace. l'ho provato.
Ah
Ciao! Secondo voi perché questo drone tutte le volte che decolla si ribalta subito?
Le eliche invertite
Penso
asp che te ne mando uno bello
Ok
Grazie
No girano giuste
Si ma non c’entra le eliche anno un verso e una posizione se le hai messe a caso si ribalta
Appena avvi i motori
!!
Lo so come devono girare le eliche
A ok allora non posso aiutarti scusa
È qualcosa di software secondo me
È si mi sa di sì
onestamente io per i monitor sono stra condizionato dal 32:9 samsung di cui mi sono innamorato
Qualcuno che passa la sua vita su betaflight🤣😅?
Quello è fantastico
Wow
eh si
Però è troppo costoso  costa di più del mio pc
mi avevano fatto una mega offerta dove lavoro e quindi non ho potuto rinunciare
budget max?
350
300
per forza cuvo?
No
Anche piatto
questo amazon ware house deals. top 

Ceh sarà anche 21:9 ma costa più di un va 1440p 144hz di zamzung
Ok grazie
Samsung Monitor C32JG52 Monitor WQHD, 2K da Gaming Curvo da 32'', Base a Doppio Snodo, 2560 x 1440, 1800R, 4 ms, 144 Hz, 2 HDMI, 1 Display Port, Nero 
È enorme
naah sono quelli che usiamo in sala lan
È meglio il 37" wqhd
Però anche questo se uno vuole un televisore può andare bene
amsung Monitor U28H750 Monitor 4K Ultra HD 28'
mi sa che questo è un buon affare a 290€è un 4k 60hz
cosa ne pensi 
Link?
cosa comprereste voi 
o 
Io andrei di questo, poi dipende che uso ne fai, se ci giochi il 21:9 non è consigliatissimo perché non tutti i giochi lo supportano
grazie
ok ma io sto iniziando a programmare ecc. e mi serve tanto spazio di lavoro e penso che questo lg sia na buonaa scelta
Si ti conviene comprare quello, per l'utilizzo che ne fai
grazie
gentilissimo
Prego
io l’ho preso a 215€, durante il prime day
ragazzi su che sito posso acquistare display originali per huawei?
raga che monitor ha overvolt nello sfondo deii video dopo che si è trasferito
pls rispondete
In realtà è dopo il Prime Day 2018
Benq PD3200Q
ma è normale che ultimamente prima di caricare il mio telefono devo buttare aria calda col fon nella porta USB-C?
cos
altrimenti quando uso un alimentatore QC inizia a caricarsi e smette, e ripete questo ciclo all'infinito
come se la porta fosse bagnata
ok che sto al mare, ma oggi non l'ho portato in acqua
posso capire l'altro giorno che stavo tranquillamente facendo una foto e un'onda mi ha travolto il telefono (non impermeabile), ma oggi non l'ho proprio toccato
Vi è mai capitato di dimenticare il telefono in freezer?
A me appena adesso
COS
Con il caldo la batteria si carica pochissimo
Allora lo rinfresco 🌝
Comunque è vivo, sto scrivendo con quello
Però si era spento🙈
Dovrei mettere il mio pc, 96 gradi
Picchi anche a 99
A 100 si spegne 😂
Ahi
Io ho un misero pentium nel portatile con un tdp da 7w quindi non ho sti problemi 😂
Io c'ho un i7 8550u (che finché gioco va tipo al 20% perché va in trotling) e una MX 130
ma con la 130 cosa ci gira?
ah, è un bug anche dei samsung, rip
non gli fa bene 😐
con l'S6 me lo faceva ma solo quando era veramente bagnato
a me è successo, da bagnato, con l's7 però andando a cercare in giro ho visto che ad altri lo faceva ad oltranza ed erano costretti a caricarlo da spento
che si sia rovinato il sensore?
io adesso sto cercando di capire come mai il jack mi funziona bene solo se ci soffio dentro, altrimenti gracchia e fa falso contatto...
è sporco
nessuno?
Originali nessuno, ma forse su aliexpress
Amazon bangood gearbest tomtop
E come faccio a far muovere il Servo di 90 gradi solo premendo il pulsante, per ogni volta che premo il pulsante il Servo si muove solo di 90 gradi
Beh se non lo dimentico cala solo di 5/6 gradi
ma in generale si rovina, potrebbe risentirne la batteria
Io ho un pc che ho assemblato io e ha un inwin 301 black i3 8100 grz 1660 6gb 8gb ram Corsair 2666mgh gigabyte h310m s2h
Gtx non grz
Pardon
Un upgrade al processore?
Nha per ora non ho bisogno di tutto quello poteza e il mio misero i3 mi soddisfa
Poi qualora ne avessi bisogno è un attimo upgradare
questo e il modulo per flashare i sonoff ?
debbo flashare dei sonoff pow tramite cavetto ma non ricordo se era questo il moduli
per mettere il tasmota
Sì
grazie mille
Sì è lui
 (?)
Si questo lo soma
Questo lo so *
Ma premo il pulsante è il Servo si muove a 90 gradi, premo di nuovo il pulsante e il Servo si muove di 90 gradi qual volta premessi il pulsante
Processore merda, comunque io stavo parlando di un portatile
Raga, che ricordi, si sono in ordine di preferenza
Ok
Tipo un 8400
Quella mobo fa abbastanza cacare ma lo regge
Dite che riesce a girare?
Per me esplode
No dai, esplode
ancora e' in progettazione, ma conoscendomi ha una buona possibilita' di esplodere😂, se accade vi mando il video😂
Ok
Mettici un bel pacco di batterie al litio
€ 7,57 | POSTHUMAN Per Tablet DVD GPS Dispositivo Medico PDA Bluetooth altoparlante, macchina Fotografica digitale 3.7 V 10000 mAh Lipo Batteria 8565113 Con PCM




Tipo ste cacate cinesi
😂 ora vedo cosa ho, magari opto per una lipo
In teoria hanno già integrata la scheda di ricarica con la protezione
thanks, me ne serviva una per alimentare arduino
Non hanno molto amperaggio ma mettendone 2-3 in parallelo sei anche più sicuro di averne di buone in serie
Però credo che ti serva uno step up per tenere 5v ± stabili
il mio progetto iniziale prevedeva un powerbank per alimentare arduino + delle lipo per alimentare il driver dei motori (che vuole un input di 12V)
Ah allora potresti prendere delle litio normali buone e un modulo per powerbank
€ 1,26  8%di SCONTO | Dual USB 18650 Battery Charger PCB Modulo di Alimentazione 5 V 1A 2.1A Accessori Accumulatori e caricabatterie di riserva per il Telefono Mobile FAI DA TE LCD A LED bordo del modulo

Na roba tranquilla così
Sennò ci sono quelli 2s, 3s, 4s....
Ha fatto un pacco batterie per la bici elettrica con un modulo 16s: 16 blocchi in serie da 4 batterie in parallelo
Comunque guarda che il mio pc è molto più veloce e fa molti più fps del tuo
Guarda dei bench
Nah
Le infasci con il nastro isolante e sei a posto
Stagni il cavo e morta la
Il mio pc per esempio fa 180 fps su fort tutto epico
Si ma una 1660 e un 8100 dai oh
Cosa
Mettici un 8400
E fai un saltone
Ho già detto che per quello che faccio mi soddisfa
grazie millle per l'aiuto
E non ne ho bisogno
Un 8400 ti soddisferebbe di più
No spetta
Quando veramente mi servirà lo monteró
?
Devi alimentare un arduino e cosa?
Ti ho detto che il mio è un portatile
Si lo so ma tu dice che merda la cpu
E non è da gaming ma da lavoro
si, io volevo usare un powerbank da 5600
Comunque bel portatile di che marca è ??
Cioè?
Ah sì? Un i7 8550u va peggio di un i3 8100?? Vediamo se hanno la stessa temperatura come vanno
Tu vuoi fare un powerbank per alimentare un altro powerbank e un arduino?
Lo ho pagato nulla 9 mesi fa, 550€, un Asus
A ci sta
Ah
Ma passate ad amd mannaggia
Nha
Resto felice nel costoso mondo Intel
Poi la scheda video c'era e quindi mela sono beccata ma non mi serve per giocare
Un 8100 ora come ora costa come un 1600
Se dovevo giocare mi facevo un fisso 😂
Comunque per averlo pagato così poco veramente un affarone
Guarda, non parliamo di AMD e Intel
Ora capisco !!
Meglio va
Massi, era in offerta, peccato che è in plastica, solo la parte sopra è in metallo
Pesa anche pochissimo, 1kg-700g
Ci sta buono !!
no, il powerbank alimenta arduino, le lipo alimentano il driver dei motori
Poi RAM espandibile e porta M2 libera
Ma fa na roba unica no?
Bello quindi pure espandibile
come?
Comunque il mio è lui
Un unico pacco batterie che alimenta tutto
Quanto dovrebbe consumare sta roba?
4 motori dc + arduino + hcsr04 + il sensore di linea + qualche altro sensore
La puoi notare l'unico gioco che ho installato, poi ho un dual boot per giocare ai giochi arcade che adoro
Bla
Disipatore stock,
Ma gioca a coso
Si mi sta arrivando il corsair
H115i
Pk era guasto e lo fatto cambiare
Crossout
Scheda madre mini atx se non sbaglio , l'alimentatore?
 ao
8gb di ram che vabè
Scheda madre m atx alimentatore sharkoon
Silent storm
Buono, bene
Modello che ha testa in un falco
Quanto hai speso?
590/600
Perfortuna va, che tra poco la gente vi mette gli vultach
Oddio ti prego no
A Natale devo cambiare monitor
Pha, preferisco il mio portatile sinceramente
Sono con un misero dell
20
Sono gusti
Monitor tastiera (a membrana) inclusi, e se vuoi neanche hai bisogno del mouse
Ha un pad meraviglioso
Autonomia di circa 8 ore
Misurata io stesso
Sono più comodo così
Io
Quanti anni hai?
Tastiera meccanica
Logitech g502
Io purtroppo non posso averlo fisso per esigenze
Vabè dai ovvio
Ok
4 motori dc + arduino + hcsr04 + il sensore di linea + qualche altro sensore
14 quasi 15 perche
Perchè pardon
Perché vedevo Minecraft
Si è di mio fratello minore
Minecraft
E non capivo la spesa così grande sulla tastiera e sul mouse
Sinceramente non ho speso molto
65 mouse 50 tastiera
"non ho speso molto"
Per me sono prezzi abbastanza corretti per me
G203 ti dice qualcosa?
Si ma non mi faceva impazzire
Su un PC così no, e poi non ha senso che ha costato più il mouse che la tastiera
Per cosa? La forma?
Si è anche il sensore
Non dpi ma proprio il sensore
Hai bisogno di 30000dpi? Haha
No
E sentiamo che differenze ci sono
Secondo me neanche le senti
Il sensore e le linee
Spendere 45€ in più per le linee e il sensore (che neanche sentirai la differenza finché stai sui 1000dpi) mentre li potevi spendere per prendere una scheda madre migliore o più RAM o un processore migliore
Scusa ma non potrò scegliere io le mie periferiche e le mie componenti
Giusto ??
🧐😆
Sono gusti, a me piacciono semplici, ma dovessi spendere 45€ perché è più bello, non prenderei il mouse e basta hah
Si ma non ha senso
Scusa ti ripeto faccio quello che voglio con i miei soldi
Giusto ??
Potevi prendere il Magic Mouse di Apple 😍
Non interessa il senso ma pensa che io o preso queste decisioni puramente perché  posso permettermelo
Bellini minimal ma preferisco qualcosa di più elaborato
🔥
Anche quelli da gaming asus Rog son molto fighi
Ma non sono tuoi 😂, neanche puoi lavorare
Quello di ti do ragione
Al massimo teli hanno dati parenti regalandoteli
No genitori
Hai problemi
Se i miei possono permetterselo ??
I genitori sono a prova contraria sono parenti
👊🏻🤔🧐🤭
Ok come vuoi comunque
Stesso discorso con una famiglia millionaria, cresci viziato se i tuoi ti regalano tutto
I miei anno un grande rispetto per i soldi e se vogliono farmi molto regali o mi danno accessi a siti come Amazon per comprare ciò che voglio normalmente con un permesso
Saró pure viziato ma io mi ritengo felice e fortunato cosí
Purtroppo c’è  molta gente povera ecc.. e lo soo
Ok?
Sei rimasto muto 
(Messaggi riferiti a 
 )
Discussione chiusa grazie 🙃😄
Ho va con la muta 😉
??
Muta ??
H
Ok ??
Ma poverino
Wtf
Ma basta
Quanti core ha
??
A dire il vero avevo altro da fare
Ok
 spam di stiker
sì ecco basta
Che acido....
Oh scusate..madonn
1-2 ci stanno se hanno un senso di essere la, ma non 6 a caso
Sisi....certo...per carità...
Sia mai che ti fanno sanguinare gli occhi
È risaputo che fanno sto effetto
Lol
🐩
Ah
più che altro intasano la chat
C'è qualcuno che sene intende di emulatori Nintendo Ds (Windows)?
Io no mi spiace
Ma ci sono molti tutorial su yt
Intendevo che "ho" si scrive con la H
Ok
Ssst dettagli
Anche se arriva a 25 gradi?
Io quando è in carica e guardo video su yt ci metto una ventola dietro
Ho fatto un supporto in lego con la canalizzazione dell'aria
Come si crea un bot
Python
Con la libreria telepot
Secondo voi questo é un buon momento per farsi un pc fisso ?
Beh oltre a python ci sono anche altre opzioni...

Qui hai circa una lista dei vari linguaggi e librerie
Ciao
no ti prego 🙈
a parte che Python è solo uno dei tanti linguaggi che puoi usare
telepot ormai è deprecata e non viene più aggiornata, e ha dei problemi di sicurezza
No telepot no
Peccato perché era fatta davvero bene
Quali alternative ci sono?
Python-telegram-bot
Vedi qua
Grazie ad entrambi, questo è l'anno della laurea alla triennale?
Sssssssh
Ahhahahahahahhahahaha
🌚
Ciao ragazzi, potete consigliarmi un alimentatore per il Raspberry Pi 3b+ ?
Basta che eroghi fino a 2a e sei a posto
Direi 2.4A, meglio stare larghi. 2A bastano per il pi3
Giusto, abbondare non fa mai male!
2.4
Io questo lo amo, ne ho a casa tipo 10 perchè lo uso per tutto
Alimentatore dei 6 raspberry, 1 hub usb per hdd, alimentazione della scheda aggiuntiva per l’ups. Funziona veramente bene
Se ne vuoi prendere 2 o più prendi questo pack


per cosa li usi 6 rpi?😂😂
Domotica, domotica backup che va in modalità live quando il primo crasha, server vpn, client vpn, server di gestione dei wake on lan, l’ultimo è il mio rasp vagante su cui passano tutti i miei progetti.
Va bene questo
Grazie mille
Roba vpn e gestione wake on lan non potevi ficcarli in un unico raspberry? Non dovrebbero usare troppa cpu
C’è un motivo
Qualcuno che ha esperienza col MacBook può scrivermi?
Spiega che sono curioso
Eh prima o poi sarà rivelato. Per ora vi dico solo che già così è una figata con tutti i servizi separati e il wake on lan
Madò perché scrivono mAh🙈
al compratore che non sa cosa vuol dire sembrano di più
"questo ha 3 di potenza, guarda questo che ne ha 2000"
Ma quelli di AliExpress li paghi 2€
Erogano meno ma ne prendi uno da 4a e stai sicuro
Arrivati😍
No ma la h
Ha non ha senso... Sarebbe mA è basta
Quello ovvio
Brutto figlio di una
Poi ovvio che non ne trovo più da 4gb, ve ne prendete 2-3 a testa
😂
Però potevano fare uno slot m.2 sul retro
Anche se con 40€ di scheda non userei mai 40€ di m.2
Anche perché non costerebbe 40€ poi...
ciao, cosa ne pensate di platformio?
Mai provato
molti dicono che sia una valida alternativa all'ide di arduino
😂😂😂
maaa, è un vscode dei poveri sta cosa, l'ho appena cercato su internet
se non erro e' un plug in di vs cose e atom
ah ecc
ma ha il compilatore incluso?
o devo compilare il programma dall'ide di arduino?
credo che sia un'estensione che letteralmente tutto quello che fa è aggiungere una shortcut che ti compila
e quindi puoi programmare arduino anche da vscode o atom
ah, ok, ora lo provo
non mi trovo make con vscode
ah non mi ero accorto ahaha
comodissimo
ma ha anche il compilatore?
platformio non fa altro che unire i compilatori di vari microcontrollori
arduino, esp, ecc.
per avere un solo "posto" su cui sviluppare per qualsiasi piattaforma
io lo uso sia su VSCode che su CLI
anche perché con la GUI non capisco niente, quindi la maggior parte delle operazioni le faccio da CLI
si puo usareda cmd?
ovvio
oppure dal terminale integrato in vscode
che poi è un cmd normalissimo
e' questo?
yep
se vuoi sviluppare per Arduino ti serve anche Arduino IDE installato
altrimenti non può compilare
lo sto installando
fatto, lo sto provando e mi sto trovando benissimo, grazie per l'aiuto
Comunque, stavo pensando, ma i vari tvbox android
Nnno
Funzionano anche per condividere lo schermo dello smartphone su tv?
😔
Una chromecast costa meno
Un chromecast permette di scaricare app come Netflix ecc?
Cioè, ha lo store google pari pari?
Che se non sbaglio, lessi fosse limitato
Beh in teoria se ce le hai sul cell ce le hai anche li
dipende cosa ti serve non ti aspettare di giocare su un tv box
Nono ovvio, non voglio quello
Voglio lo stream video e siti
Se usi Chrome e le app streaming supportate ti basta anche una Chromecast
Fa lo streaming delle app, basta averle sul telefono
Ho un segnale 12V peak-peak Che deve entrare nell'ingresso microfono del PC... Se con un pàrtitore di tensione lo porto a 1.2V può andare o rischio ancora di rovinare la scheda audio?
È meglio mettere anche una resistenza di current limiting in serie al tutto dopo il partitore?
Nel dubbio direi di si
Che scheda udio hai?
Cioè dovrebbe funzionare in linea di massima
Qualcuno ha esperienza di PEM su ESP32?
PWM*
Nop
E una Realtek... È un portatile
Comunque dici che 1.2 v non la danneggiano?
Ci metto una resistenza di current limiting oltre al partitore quindi
1.2 non credo... però attenzione
l'usicta microfonica ha un offset dc di circa 3v
quindi mettici un bel condensatore per filtrarlo
ed abbassa anche il gain dato che i microfoni hanno circa 0.5v picco picco
Perché?
Ho un segnale dc 0-12v
Devo darlo alla scheda audio
Semmai faccio anche il pàrtitore con 25x di riduzione
Così  arrivo sui 0.5
È il segnale ppm di un telecomando RC
Salve ragazzi... sono sempre il rompiballe che vuole aggiornare il pc per fare un po' di grafica 3d... attualmente la configurazione non invidiabile prevede una Asus H270-prime, un pentium G4400 e una nVidia 8600GT con 512 MB DDR3... Mi avete consigliato di cestinare tutto e di passare ad AMD... nell'attesa che raccolga la somma necessaria, pensavo di procedere all'acquisto della scheda video.... credete che una rtx 2060 possa andare? O sono già alla canna del gas anche con quella? Considerate che non devo renderizzare i nuovi alieni di Star Wars IX😜
Con alla canna del gas intendi troppo poco potente o che costa troppo?
Troppo poco potente
Secondo me se non devi giocare gli ultimi giochi al massimo ti dura parecchi altri anni
È più che sufficiente la 2060
Questi Pi 4 scaldano in maniera sproporzionata... e ho lanciato solo un apt upgrade...
Eh rischi ma se la tua scheda riesce a sopportarli e se non ci sono sbalzi troppo ampi dovrebbe andare bene
Non ho mai giocato con il PC... non credo che cambierò😉
Beh provo a portarli a 0.5
Fprse è meglio
Comunque non mi interessa se c'è un Cutoff, non è un problema
Anche perché se è basso si può sempre amplificare
Se è troppo alto rischi che ti si bruci la scheda
Mi importa solo non danneggiare niente tanto quel segnale anche se tagliato va bene uguale
Già
Ora cerco le resistenze
Grazie! Visto che ci sono.... che marca consigli, visto e coniderato che hanno prezzi molto simili su Amazon? Gigabyte, MSI, Zotac, EVGA... le Asus costano un po' di più mi pare
Quello non so sinceramente
Ok con il pàrtitore arrivo a 0.31V picco picco
Dovrebbe andare...
Mi serve la resistenza in serie?
Poi il portatile ha la presa unica microfono/cuffie... Come mi dovrei collegare?
Sono allo xiaomi store, la xiaomi dome camera com’è?
i microfoni per pc hanno bisogno di un offset dc per funzionare... quindi la scheda da 3vdc in uscita sui poli del jack
Esperienze con Eolo in Trentino? Ho fatto un contratto con la tim per adsl ma dopo un anno e sei mesi non mi hanno ancora messo nulla
Ciao a tutti! Oggi ho ricevuto la ender 3x, ho stampato col filamento di prova (la stampa del cagnolino si è interrotta dopo la metà) perché l'altro deve ancora arrivare da amazon (ordinato lo stesso giorno della stampante...) E ho notato che il filamento usciva da solo prima di cominciare a stampare, è normale? Poi all'interno era così, è normale? All'esterno presentava alcuni segni, ma poca roba
Estrude prima che cominci la stampa perché l'estrusore si scalda, é normale. Per i filetti all'interno é per la retrazione. Quando ti arriva il filamento calibra bene tutti i parametri
Ottimo, grazie mille!
Qualcuno mi aiuta? Sto uscendo pazzo 😄
Devo trovare un MOSFET per comandare in PWM due motori e dei led, segnale 3.3V, 12V sul carico
Sicuramente è colpa dell'ugello stock non preciso, comunque puoi ovviare con la linea di costa se usi CURA
e magari ritrazione allo spostamento
e fai magari una temperature tower per vedere il valore ottimale per il filamento
Ho un altro set di ugelli, saranno di uguale qualità?
Appena arriva il filamento provo
Grazie mille
Io li ho provati tutti i cloni, alla fine (ho un E3D V6 clone) ho comprato gola e ugello microswiss, un altro mondo
Raga ma a prezzi standard con 250€ che stampante prendo?
Prima stampante
Ender 3 a 150€ su bangood, la pro a 250 su amazon
E con gli sconti riesco a prendere di meglio?
Ho preso a 156 la 3x io
già scontate
E con la pro posso stampare in tpu o altri filamenti?
anche con la 3 normale stampi in TPU
tendenzialmente anche se non hanno un estrusore direct, il bowden è abbastanza corto e riesci a farlo con un po' di accortezze
Va bene grazie dell' aiuto
però se vuoi fare le cose come si deve ti conviene prendere un BMG e metterlo in direct
Lo prenderò
Grazie ancora
figurati, clone Fysetc, economico e va alla grande
I filamenti all interno è perché se passa dentro non fa la retrazione del filamento solo se passa all esterno dell oggetti
Gli hotend cloni sono il male in assoluto
vi funziona Google Maps?
vorrei tornare a casa entro stasera Google grazie
a me perfettamente, sia da pc che telefono
ti pareva che avesse problemi con Iliad
A me con iliad funziona senza problemi
ho appena provato pure io con il 4g iliad e carica tutto senza problemi
allora ho i DNS rotti
tanto per cambiare
Unisciti allo snatch con me e prendili per 0.01$

Join the snatch with me and get them for $0.01

Entrato
Entrato pure io
ciao, come posso splittare una stringa su arduino?
substring()
come funziona?
crei una variabile stringa, tipo chiamala "gigi", e fai string gigi1 = gigi.substring(dalla lettera, alla lettera);
se non sbaglio
grazie mille, sto facendo un programmino che legge l'input da seriale e lo analizza
ah bella
comunque il secondo argomento non ricordo cosa fosse, o era il numero di caratteri da prendere, o il numero di caratteri dalla fine della stringa, o qualcosa del genere, prova a debuggare e vedi
ok, grazie ancora
we've got some serious gourmet terminology right here
👌
è l'abitudine a spiegare a gente che non sa cosa sia un computer🙈
ho passato letteralmente più di 2 mesi a scuola a fare manipolazione di stringhe, quando dopo una settimana ti chiedevi quando faceva la verifica la prof, e il resto della classe che dopo 2 mesi si lamenta che la fa troppo velocemente
ho visto sulla documentazione di arduibo, substring vuole due numeri
exactly
sono l'inizio e la fine della parola
ah ecc, quindi gli indici della lettera iniziale e finale della parola?
o della frase
ok, bella
Raga avete un codice sconto just eat?
In realtà l'heatsink va bene. Se usi la gola con il buco da 4.1mm per avere il PTFE fino a ridosso dell'ugello fanno il loro lavoro. Ma se vuoi stampare bene, gola e ugello di alta qualità sono imprescindibili
Compri direttamente microswiss e vai sul sicuro, ugello microswiss dura più di quello in ottone, io ci ho stampato nyloncarbon, pla alluminio più volte ed è ancora perfetto e lo uso da 2 mesi
Si, infatti ho ugello e gola microswiss rivestiti
come converto una stringa da char a int?
perchè dovresti?
tipo se hai "150" vuoi avere 150?
mi da errore nella compilazione
il problema era un ; lasciamo stare😅
gg
ho bisogno di una paperella di gomma per il debugging
Ragazzi sapete come trovare una chat archiviata e nascosta?😅
Più facile del previsto hahahah
Raga avete dei led rgb da consigliarmi ?
Raga
O creato un nuovo canale YouTube
Chi si vuole iscrivere
Parlando di cose serie, qualcuno sa dove poter guardare F1 in diretta senza pagare?
Accetto anche confidenze in privato
conosco evil king per kodi...
fino a qualche mese fa era il metodo migliore
non è più in diretta sulla rai?
comunque ormai credo siano rimasti i canali telegram, si vede una merda e magari non vanno, però fungono
lo scorso anno c'era anche un sito per vedere i canali svizzeri ma l'hanno abbattuto
Dei creatori di evil king, c'è evil king media, per mobile e va discretamente
Non tutte le gare ma alcune le fanno su tv8 in teoria
Best monitor con colori fedeli e risoluzione ottima 300€
Sì solo alcune, tutte le altre le fanno in differita sempre su tv8
Già
Salve, cupon per Ender 3???
Non sapevo ci fosse il referral. Ho solo copiato il messaggio da un altro gruppo.. sorry😉. Cmq c'è la Ender 3 pro scontata su Amazon
 il tuo 7pro? Guarda il mio a3
É ancora a quella merda di nysa
Haha
Ma posso chiedere il rimborso a PayPal?
Perché ho già scritto chiamato mailato mille volte ma loro solo:
Tlanquilo capisco tua pleocupazione ma nostro team lavola dulamente per fare meglio per te
Fatto
Ma che roba è?
Puah
Presi dove?
Rega ma un pacco di Amazon spedito all'ufficio postale funziona come al Locker che se non lo prendi dopo 3 giorni ti fanno il rimborso completo?
Si ma mi sembra più di 3 giorni
E poi se lo riprendono dopo i 3gg?
Non credo proprio
Sì ok al Locker sono 3 giorni lavorativi, mentre alle poste sono 10 giorni di calendario
Cosa prendi come nuovo monitor lg 34wk650 o Zowie 2430
??
Quindi raga
Farnell
Ma non va
È morta la Mano?
Ma!
Süs
Ma
....
Ah dev'essere in modalità ridotta
!regole
Ah ok
Eccole qua
¡Regole
Grazie Marco
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Computer nuovo
Che brutto case peró ok
E il cable management non eseguito per colpa del case 🧐🧐
comunque bello lo sli di ??
va ancora lo sli?
il problema potrebbe essere il raffreddamento
E non è l’unico
Snatch 0,01
Lo so ma c'è l'avevo in giro
1080
uhm...
da quello che so non è più conveniente usare lo sli, perché non tutti i giochi lo sfruttano
Non è per giocare lo usiamo per il vr e viene splittato il render tra le due schede, una per occhio
ahhh okok
ora ha senso
Join the snatch with me and get them for $0.01

Rovinato dal case e da quell’AMD che c’è dentro
A Sembrano tutto purché 1080
dovrebbero essere le 1080 mini della gigabyte
Non lo sembrano adatto secondo me
Poi boh odio gigabyte e quindi manco ho in mente che formati di schede video fa.
sono tipo delle versioni leggermente underclockate ad una ventola sola
infatti hanno un solo 8pin
Perché?
doppio xeon E5430 con 20gb DDR2 e 4HDD in Raid. Buon acquisto a quel prezzo secondo voi?
Si affarone
l'ho comprato ieri ed il venditore mi ha appena scritto che ha finito di resettarlo
Affarone
Cambi ram e sei apposto
Se necessario cambi scheda madre
ha detto che è in ottime condizioni quindi bisognerebbe solo comprare un po' di ram ddr2 ecc
Qual è la più veloce?
Salve ragazzi
Per caso sapreste consigliarmi un drone max 100 euro? (Va bene anche usato purché sia su amazon)
Fai l'air le altre anno royal cose il mio ci sta mettendo anni
this?
Yep
C’è il dji dello che è molto stabile e affidabile e lo xiaomi mini drone
quanto ci mette?
I senó altri cinesoni
15 giorni more or less
ok, thanks
C'è qualcosina di un po' più grande? Haha
Vorrei qualcosa di una media statura, non 'mini' se possibile
Se possibile che abbia un supporto tipo controller per il cellulare (credo che per questa fascia di prezzo non posso chiedere di volere un vero e peoprio radiocomando)
Questo qui va bene o è monnezza pura?
Qusto è buono per iniziare a fare fpv
Nha
Fpv?
Sembra un giocattolino hahah
Si cè gia il visore inclusa
Non lo è
È un buon drone fpv per imparare e poi passare a un drone piû buono o autocostruito
Vabene grazie
Prego
Poi se non ti piace con amazon lo restituisci 🔥😂
Vero
Però si ciulano un po' di soldi dal totale
So che non ti fanno il rimborso completo
Comunque io chiedevo se fosse possibile avere un drone (normale non so come spiegarmi haha)
Sui 100 euro
Magari medio di grandezza
Senza niente come accessori se non solo il telecomando
Ok ora vedo
Giusto per esplorare
Ok ok
Anche perché non so cosa sia il fpv hahah
Vabene grazie :D
Questo lo ho provato ed è moto bello stabile e fa video non male per quel prezzo
Ti spiego dipende dal motivo che inserisci su Amazon se metti non mi servè più ti ciurlano una commissione ma se metti tipo descrizione errata o diversa dal prodotto ti fanno il 100% del rimborso
Perfetto
Grazieeee
Prego
Solo una cosa
Su questo drone
È possibile espandere più in là la durata della batteria sostituendola?
Ho visto che ha un autonomia di 18 minuti
Ho paura che sian pochi
E che si schianti sul suolo uahaha
No in realtá sono nella media anche di droni costosi
Non durano mai 30/40min
Ed è molto resistente
Anche se ti cade massimo rompi Le ali
Perfetto
Ho visto che si possono cambiare
Buono
Sì
Vabe ma in generale non esiste un opzione per espandere la durata ??
Si dovresti comprare una o più batterie in più
Ma ti consiglio di iniziare con una
E poi sull’app che devi scaricare sullo smartphone ci sarà la percentuale esatta della batteria
Peró ti dico sono tutti droni un po’ cinesi se riesci fidati prendi il dji tell lo
Tello
Ne parlano bene tutti
Software sempre aggiornato ogni settimana o mese  e il più affidabile tra essi te lo consiglio più degli altri
Se intendi quello xiaomi allora per favore linkamelo hahah
No è il dji
Ah
Questo di quanto allunga la sua autonomia??
Probabilmente prendo questo
Comunque c'è gente che scrive che volano via hahahahah
?
Penso di base sia circa 15 min con una batteria poi dipende se usi la modalità sport
Penso con due batterie 25 min in modalità basic
Io avevo adocchiato anche questo qui con 2 batterie incluse
Ora non so quale dei due sia meglio
Se questo o dji
Dji
Vabene allora probabilmente prenderò quello
Vai tranquillo che rimarrai stupito inizia con 1 batteria poi se ne hai bisogno la prendi
Vabene grazie ancora :D
Ne prendi un'altra
Scendi la cambi e riparti
👍🏻siamo qui per aiutarci a vicenda 🤙🏻🤣
allcaca tuttocacca
😂😂😂
 ciao, scusa se ti disturbo ancora ma volevo chiederti, se alzassi la posta da 100€ a 150€, riusciresti a trovare un drone ancora migliore o mi consiglieresti ancora il dji?
Si
Si a me o a lui? Hahah
A te
Aspetta che cerco
Ah
Benee
Ti aspetto 😁
1 alternativA
Ma è sempre lo stesso o sbaglio??
Io intendevo proprio un altro drone haha magari superiore
Un pelo over budget ma già un altro livello
Mh..
Ci farò un pensierino probabilmente
Questo è uguale al precedenti solo con 1 batteria
Apposto
Grazie mille :D
Oppure
Questo è il top del top ti arriva pure ad 1 o 2 km di distanza senza problemi
Penso che opterò per questo a 160 euro
questo a quanto arriva?
Ah cosa essenziale
Ha il return to home?
Una cosa simile haha
Quello la 160 no
Fuck :/
E ma pensa che il return to home c’è solo su droni top di gamma
Ah apposto haha
Però so che sul dji
Si poteva simulare
Non era precisissimo
Esatto
Su questo anche si può?
Quello da 160
No
Ah
Se vuoi puoi prendere il dji e il joustick
Quale dei due è più affidabile e professionale secondo te?
Anzi
In generale quale preferisci dei due?
Tra quali il dji e quello da 160
O tra dji e 190
Tra questi due
Dji con joistick e se riesci combo
Ma allora che senso ha alzare la posta a 150 se il dji (se ho ben capito) lo batte  quello da 150? Hahahah
Dipende da che punto di vista
Ti faccio capire
Dimmi dimmi
Il dji ha : il rerun to home automatico non precisissimo ma lo ha è molto stabile è affidabile ed ha un software sempre aggiornabile ed è molto resistente agli urti solo che ha un range limitato come anche quello da 160 Ha ma quello da 160 se perde il segnale sta in aria finché non muore la batteria
Ti
O prendi quello da 190 ma è esagerato
E la batteria quanto dura?
Di quello da 160
20 min dichiarati ma saranno 12 14. Dalle recensioni
Vabe
Dji tutta la vita
HAHAHAHA
Vai compra o questo
Io ho una stampante 3d 

Potrei stampare un supporto che regge lo smartphone per il controller ps4 no??
Si
Ma cosa c’entra
Con il drone
So che si può collegare via bluetooth
Senza che compro quell controller
Questo qui sempre goolsky non va bene? Vedo che sta scritto 'tasto ritorno' anche
Non ha il ps quindi è meglio di no
Io preferirei il dji
.   Se riesci compra que eliche di ricambio 3 batterie originali e molto altro
qualcuno sa qualche modo di rendere capibile questa traccia?😞
Cos'è il ps sul drone?
Gps
Scusa
Ah
ciao ho un problema:
qiale e' il file da configurare per fare l installazione di openhasbian su raspberry usando solo la wifi
Ragazzi come posso configurare una telecamera D-Link in motioneye?
Zao
Scusate
Ho sbagliato
Volevo chiedervi come riesco a ricaricare una batteria del telefono che eroga 3.8v
Posso ricaricarla con un alimentatore da 5v 1A direttamente collegando i fili ai poli della batteria?
Per un pc consigliereste 16 o 32 gb di ram ?
mi pare che qualche pazzo ci abbia provato, ma io non lo farei
16 sono il minimo per stare tranquilli, 32 dipende da cosa devi fare
per giocare e usare browser non servono, se devi usare android studio o vm in generale si
16 vanno più che bene secondo me
Per vm ?
Macchina virtuale
virtual machine, metti che vuoi far girare windows, linux e altro insieme
Se non sai cos'è non credo ti serva 😅
So cos'é ...
Ok
Ho solo visto che l'avevi chiesto
Ma non è un offesa 😅
😭😭
Ad ogni modo 32 mi sembrano eccessivi vanno bene 16
Poi sei hai 4 slot puoi comprarne 2 da 8 e in un eventuale futuro fai sempre in tempo ad aggiungere
Per un ipotetico ryzen 5 3600 pensavo di prendere ram di frequenza da 3600 cosi anche piu in la non le devo cambiare
Perfetto👌
Devo trovare una mobo con 4 slot
Ricordati anche che è un ryzen 3000 vale a dire che il 90% delle schede madri vanno aggiornate e devi richiedere a AMD un processore vecchio per avviare il BIOS e aggiornarlo
Ora di schede madri che supportano ryzen 3000 senza aggiornare credo ci siano solo le x570 ma costano tanto
No, ci sono alcune schede madri che hanno un pulsante tramite il quale si può flashare il bios che siì trova in una chiavetta usb collegata senza bisogno di un processore.
Tipo la B450 Tomahawk di Msi
bella raga ho riparato un ESP32 alle 00:46
Grande 
Ho scritto 90% per quello
Comunque il processore te lo spediscono gratis quindi può essere solo una rottura aspettare ma nulla di più
Comunque io sono dell'idea che se mai in vita mia farò un aggiornamento bios a qualche mobo con la fortuna che ho salterà il contatore per qualche motivo proprio a metà operazione...
😂
Nah
A parte che ho il sistema di accumulo da 2.4kwh dei pannelli solari... Che voi sappiate se c'è un blackout funziona tipo da "UPS" per la casa?
Buongiorno! Oggi pomeriggio/sera una 
!
Voglio organizzare una maniera di invitarvi a parlare/telefonare live per una domanda a testa! ☎️
PERÒ non vi dico l'ora, quindi fareste meglio ad attivare le notifiche sul canale YouTube (vedi foto) per non perderla!! 🌚👀
Devi fare richiesta all enel o comunque al tuo gestore che ti da la corrente elettrica per farla funzionare da UPS ma solo a una piccola parte della casa, io per esempio ho una batteria di accumulo da 6Kwh però funziona da UPS sono per la parte cucina dove ci sono i frigo
Ah ok
Quanti kw di pannelli hai?
E la centralina delle batterie è pwm o mppt?
6 che è il massimo per un abitazione
Questo non lo so
È questa la centralina
Non si vede il modello ma dal font della scritta si vede che è abbastanza moderno quindi probabilmente è mppt a meno che non sia da pochi soldi ma non credo
Ha due anni ed è costato abbastanza 😂 solo la batteria sotto che non si vede sono 4000€🤣
Qualcuno che si intenda di Discord per fare sta roba? Serve avere un server, tipo? O si può hostare sul PC per il tempo necessario?
Teoricamente puoi aggiungerlo come amico e chiamarlo personalmente, anche una chiamata di gruppo.
Marco se vuoi ti preparo il server
Eh no, quello che mi serve è che sia una persona alla volta
Qualsiasi piattaforma sia
Possiamo fare un serve discord in qui entrano tutti e poi te ne scegli uno diverso e lo contatti in privato
Chiamata privata
Pensavo magari ti portassi qualcuno con te, comunque ci sono quelle private, basta mandare le richieste.
Di discord puoi fare una stanza pubblica dove ci sono tutti e una stanza dove ci sei solo tu e fai entrare una persona alla volta per parlare..tramite semplice drag & drop
Ti è arrivato il One plus?
Ecco, tipo
Oggi spero, è a Varese
Ah ottimo
Le persone può spostarle anche un mod autorizzato
Facile e veloce..
Poi devo provare a farla su instagram, ma appena avrò configurato lo OP7p
Ci sta, bisogna solo settare i permessi per il canale
Ho già fatto
ho il server discord dei makers ancora là ahahaha
Ormais
vero
Join the snatch with me and get them for $0.01

Dai partecipate non costa nulla, non si sa mai
Salve ragazzi 
Sono ancora indeciso su quale drone prendere, ero molto deciso a prendere il dji tello però poi mi sono reso conto che un raggio di 100 metri(per il drone) è molto poco per me.
Premetto che non mi interessa molto avere ultra iper mega risoulzioni foto e video.
Quindi si ero molto indeciso tra vari droni (adesso mostro le foto) che come potere vedere hanno il varlore di max 150 euro.
Mi aiutereste a scegliere?
Oppure, avete di meglio per quella somma?
Sappiate che però sono molto fermo nell acquistare un drone che abbia il return to home (unica feature assieme al raggio d'azione ampio che "pretendo" da un drone di max 150 euro circa)
(Nel peggiore dei casi acquisto il dji tello haha)
Scusate se vi rimpo ancora con sta storia haha
P.s.
Va bene sia amazon che aliexpress.
No gearbest per favore
Buongiorno mi date indicati per una stampante 3d  di fascia media ...qualche modello anche da siti cinesi affinché possa scegliere io preferirei quella a,filo grazie
Quanto saresti disposta a spendere?
Fino a 300
Gearbest ha attivato un coupon solo per voi per il drone... lo trovate pubblicato su 
Prima stampante?
Alfawise U30 da gearbest con qualche coupon di 
, e il resto del budget si risparmia e si spende in filamenti
U30 pro solo se serve silenziosa
Per forza amazon? :(
Ma é migliore o peggiore della ender 3 pro?
Io ce l'ho e per certi versi è migliore
L'unica cosa è che per la ender 3 trovi molti più upgrade
Domndone
Consigli per un Kit cacciaviti ?
Xiaomi


💵 ‎€2‎6.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎62‎.93
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎7.‎22%
⭐️ 4.97 ‎/‎ 5.00 (1396 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

🔶️56 punte 
🔶️tappetino magnetico per le viti
🔶️ventosa
🔶️porta viti 
🔶️sostegno per il cacciavite 
🔶️scatola per il trasporto

🔗 
Grazie
Quello della powerfix del lidl👌
no va beh
ahahaha
basta un qualsiasi kit preso dal negozio o su amazon, ovviamente conta la qualità ma son dettagli
Comprato alla mondadori ma ho perso una punta piccola
Il tello funzionando tramite WiFi a 2.4GHz ha meno di 100 metri come raggio eh
C'è anche il Wow stick o solo gli accessori? Non riesco a capirlo😊
100 metri per un drone così  piccolo sono fin troppi, nemmeno lo vedi più a 100m figuriamoci pilotarlo, a meno che non fai volo fpv
Quello a 139.99€ non sembra malaccio, ha i motori brushless, cosa non da poco e non è piccolissimo, io tra i due per 7€ di differenza prenderei quello brushless
Aspetta quelle nuove
Dovrebbero uscire tra poco
A me andrebbe bene tutto (anche se non so come faccio ad acquistare su gearbest, ho provato a farlo ma mi da errore quando provo a convalidare il pagamento con una foto di una bolletta come chiedono)
Mi potresti inoltrare lo screen di quello che intendi? Perché non ho ben capito quale dici
Le foto che hai messo tu, quello da 139.99€
Questo
Tra tutti io prenderei quello, ma non so se poi vola bene
Ma avendo i motori brushless mi ispira di più
Con gli altri motori a lungo andare prendono gioco e le eliche vibrano e vola male, con i brushless avendo i cuscinetti dovresti essere più tranquillo
Perfetto
Grazie :D
Grazie per i consigli per la stampante 3d ...sarebbe. il mio primo acquisto..sto temporeggiando...ma vorrei al più presto e chiaramente quella che mi offre maggiori informazioni tipo tutorial video ed altro 🍀
Nel caso tu conosci qualche altro tipo di drone a questo prezzo? (Magari anche migiore)
Se no prendo quello li
Ti consiglio la ender 3 (se riesci prendila con il piatto in vetro) 

La posseggo e mi trovo un amore
In questo caso la ender 3 sarebbe meglio
Ok grazie
Il budget è ridotto, meglio di quello non credo, sull'usato magari trovi qualcosa ma hai bisogno di radio e batterie e spenderesti comunque di più, guarda ancora su YouTube se si vede qualche video
Per kit camera trasmittente ed occhiali fpv quanto mi posso aspettare di spendere?
Mi sapete consigliare qualcosa?
Non mi serve molta qualità, mi basta che costi il meno possibile
Qua sembra volare bene
Ci vanno un centinaio di euro almeno
Mmh
50 gli occhiali, e 50 trasmittente e telecamera più o meno
Magari trovi qualcosa di usato
Sai se per caso ha il return to home?
Penso che userò i miei occhi per usarlo allora. . .
Siamo in 2 quindi sarebbero 50 euro a testa ma sono più del doppio di tutto il resto
Se trovi degli occhiali a poco ci sono anche le cam con trasmittente integrata
Spendi molto meno, non so però che qualità hanno
Probabilmente alla fine prenderò questo drone
Non avevi 100€?
Tra le 100 e le 150 come avevo detto
Adesso se sforo di 16 euro non è un dramma hahaha
Si ma guarda sti qua
Non ha il gps se ho visto bene
Ceh non sono esperto ma quello che hai scelto sembra il più brutto
Dovrei chiedere un parere a 
 e 
Loro mi sembravano molto esperti
Ma faccio a meno a sto punto... Tanto è un aereo
Era figo averlo ma si può tranquillamente fare a meno
Ma il messaggio di Vodafone che vuole accesso alle informazioni di traffico e posizione??? Chissà dove sta l'inculata
RAGA
Visto
Incidente in parapendio se non sbaglio
COSA
COSA?
Yep
Yep
Io ho bloccato tutto
Vabe ragazzi facciamo così 

Quando comprari la ender 3, inizialmente volevo evitare di spendere 180/200 euro essendo uno che iniziava con 0 esperienza, ad oggi non me ne pento

Quindi alzo il mio bidget a 180/200 euro per il drone (uno che però sia quantomeno performate e meglio di quelle cinesate da 150 che promettono il mondo ma che però fan schifo hahah)
A 180/200 euro che drone consigliate??
AH. . . .
Finalmente fanno whatsapp multidispositivo e standalone sul pc... Ci voleva tanto?
omg
comunque sì, ci voleva tanto perché è WhatsApp stato progettato male all'origine
DJI ha appena (5 minuti fa) presentato il suo sistema di FPV! 4km di portata, 120fps di video digitale, niente disturbi analogici, 28ms di latenza!!!! 😍😍😍
E la madonna
non potevano fermarsi a 60-75fps e puntare piu sul ridurre la latenza?
e poi, risoluzione?
consumi e snr confrontati con l'analogico?
intel pentium 4 2.4ghz 2396 dite che qualcuno me lo potrebbe comprare ?
un pentium4? cpu di 15 anni fa... non te la compra nessuno
Con pc gia assemblato e fuzionante
10 $
Prezzo di lancio 879€, prezzo finale 957€.... non ancora disponibile però sullo store (lo dà come esaurito ma in 10 minuti è impossibile)
É possibile é possibile 😂
Meno di così è impossibile, su digitale
720p
ehm... perché allora wifi, 3/4G, eolo etc. sul singolo collegamento punto-punto (quindi escludendo la parte che poi va su fibra o i passaggi su altri ripetitori) hanno meno di 10ms di latenza? Avessero voluto poi con il 5G potevano arrivare sotto i 5ms
bisogna vedere pure la banda che usa il 4G/5G
tieni conto che le onde radio viaggiano a velocità estremamente alte (prossime a quelle della luce nel vuoto). Quindi la latenza è dovuta solo dall'elaborazione prima e dopo il canale trasmissivo
la larghezza di banda limita solo il massimo bitrate
ti dice anche in quanto trasferisci i dati, ergo all'aumentare dalla banda cala proporzionalmente la latenza
nop, se aumenta la banda aumenta la quantità massima di dati trasmissibile, non la latenza
Ragaa 
Buon drone tra i 180 e 200 euro?? 😂🙄
se parli di un frame, se hai più banda, in hz, lo trasmetti più velocemente, ed ecco il minor lag che hai
riescono a trasmettere 120fps, la latenza non è dovuta al canale trasmissivo
ecco, se la metti cosi, va meglio 🙂
comunque questo negli streaming va a limitare il framerate piu che la latenza
ok, se il canale è strozzato e permette di trasmettere massimo 30fps, significa che per trasmettere un frame impiega circa 33ms, ma non è questo il caso
Cos
Quindi addio e2e?
Tutto sui server di zucchina?
quanto ci sta male Android One sugli Xiaomi
Yep
Tanto è già backdoorrato
Do not agree
L'unica cosa brutta è quel verde
E beh lo schermo del mi A3 fa davvero cagare
Si vabbè
il Mi 9T è fantastico
Lo so
No
dovrei provare la camera però
Appena arriva il mi9t pro lo compro
È stra fantastico
ma in un Mi Store mi sembra un po' impossibile
Ma chi se ne frega
Per 4 foto che nel giro di 1 anno spariscono o dimentichi
comunque la frontale del Mi Mix 3 stavo vedendo che prende *tanti* più dettagli di quella del Mi 8
Dipende dallo Xiaomi, se lo metti su un note 5 che non ha la tacca, da davanti é uguale al pixel 3a
Sul mi a2 è bellissimo
Ad esempio
Basta solo cambiare quel verde
Boh sarà che a me Android stock non piace, mooolto meglio la versione dei pixel
La pixel ci sta ma anche android stock mi piace
Beh oddio, non sono 
 diverse
No infatti sono piccole cose
Tipo gli angoli arrotondati nelle notifiche
(questa è la pixel experience)
+1
AOSP non mi piace più da Pie comunque
Esatto prima erano più simili
la UI dei Pixel si salva un pochino ma nemmeno quella mi fa impazzire
sinceramente a sto giro preferisco MIUI e Samsing One UI
poi le gesture AOSP sono scomode (almeno per me), quelle della OOS ancora peggio
Miui non riesco a vederla io
Oltre che in AOSP i launcher non sono integrati bene con le gesture
ma è bella
No
😂
Comunque aosp ≠ android One
ma son molto simili
cambia che Android One ha le gapps
Ma sugli android one con pie com'è la schermata delle app recenti?
come la AOSP
quindi disposte orizzontalmente
Come i pixel
Eh sì
Aaaaand consider che non ci sono più in giro telefoni che escono con aosp
che secondo me è più scomodo, poi è questione di abitudine
ma io normalmente scrollo verso il basso, non verso sinistra
Meglio quella cagata della miui?
sì
Vero ma le gestures sul pill...
No 😂
Ma su android stock e One c'è questa dock che appare o no?
yep
con Andorid Q non ci sara
da quello che ho letto Android Q avrà le gesture della MIUI
Io devo chiederti una cosa. Perché hai il nome minuscolo?
Con l'indietro sul lato sinistro
snake_case
Perché su lineage ad esempio, anche se metti il pixel laucher visto che in teoria dipendono da quello le gesture, non appare
Manca il trattino
è brutto in un nome
Allora non è snake case ma solo lettere minuscole 😘
e se hai notato da qualche mese non ho più la maiuscola automatica sulla tastiera
Ora scusate guyz ma torno a leggere
avrei un libro da finire ma ho troppo sonno
alleluja
miracolo
oggi piove
Da me no😢
da me neanche
Peccato
Da me si
Fortunato
Ma non molto, speriamo che non faccia afa e basta
Io ho solo un filo di vento
Abiti vicino Ravenna?
Vicino Padova
raga primo ospite della live che onore 😂
Sì verso le 18 ha povuto
Ora dovrebbe aver smesso
Ho cercato di tracciarti col radar atmosferico 🌚
Quello dell'ARPAV va down ogni volta che piove
Quale usi?
Se la macchina su cui gira hassio ha il bluetooth puoi farlo direttamente con quello
Certo con l'esp è più comodo perché puoi metterlo più lontano
uso l'app Storm Radar
Ciao a tutti
più che altro ho tanti ESP32 piazzati in giro per casa che fanno da tracker
 te sei fortinato
ma cos'è? 🤔
sensore di temperatura e umidità
così grosso?
Che figata la live chiacchierando con voi, da rifare assolutamente!
Concordo!! Bellissima!!!
Buongiorno, ho bisogno di costruire un pc da gaming con budget di circa 400€, qualcuno saprebbe consigliarmi una buona build per giocare a dettagli medio/alti? Anche roba usata va bene, vi ringrazio!!👍🏼💪🏼🙏
Con 400€ medi/alti non penso li farai mai
E medi?
Va bene anche medi, basta riuscire a giocare con una buona grafica (tipo Ps4)
Prendi un preassemblato da ufficio con un i5 di quarta o qualcosa del genere, cambi alimentatore, metti un SSD da 120gb per windows e una r9 390 o se riesci a stare nel budget 570-580
Giochi in fullhd a medio alto tranquillamente
Ottimo, grazie mille 👍🏼👍🏼
Ragazzi ma qualcuno di voi ha costruito il drone f450 dji naza del tutorial di Marco?
Un botto di gente
E io sono tra quelli
un po’ di tempo fa vi avevo anche mandato un video che cadeva sempre da un lato, poi ho scoperto che era un motore difettoso l’ho cambiato e ho risolto
Volevo sapere ora ma le modalità di volo della naza?
Atti e gps?
Non è possibile volare in acro?
Io ho chiesto il rimborso a PayPal
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Ma perchè il gruppo delle strappate è stato chiuso?
Non é stato chiuso
Ti ho bannato io
Ma....
Eri off dal 29 eravamo giusti per due gruppi da 6 e senza di te ed altri non abbiamo completato un gruppo
Almeno potevi avvisare e contattavo qualcuno per sostituirti io ho che mi occupavo del secondo gruppo ho perso 4 strappi
Secondo me è l'abbreviazione di qualche magazzino a Londra
guardate che figata ho trovato😍
qualcuno che saprebbe darmi un parere a riguardo?
Cos'è?
è un modulo che funge da spettrometro
e funziona con arduino
Uau
Ma ai pin come lo attacci? Devi per forza stagnare
eh si, però poco male, ci attacchi una fila di pin e via
tra l'altro funziona su bus i2c
Perchè stai insultando un player professionale di apex?
Sisi vabbè
Why not
Se ci tieni al nuovo con 400 ti possi consigliare un r5 3400g un po overclockato
Ne stanno discutendo nel gruppo facebook di tom’s
tranquillo che non sei l'unico
il mio ordine è in Processing (non spedito) da domenica (EU Priority Line)
Un ryzen di quinta gen?
Non so se li faranno tra 2-3 anni
Scusi ho errato a scribbere
Ma costa 50€😅
Comprato da Mouser, 65+IVA 😭😭😭
beh, direi che è decisamente ecomico
In effetti si, e poi lo puoi usare con Arduino
si, addirittura il mio intento è di usarlo su ESP32 e fare il plot del grafico anche su display OLED
magari dedicando il secondo core solo a quello
Per tutte le build ragazzi fate riferimento al gruppo facebook di tom’s che é più popolato da gente che se ne intende. Ci sono persone competenti e vi rispondono subito con la soluzione.
ne ho trovato un altro bellissimo con tanto di libreria dedicata per arduino, spettro rilevato da 200 a 1000nm, ma viene 390€ 😂
Raga per chi usa il raspberry come media center magari gli può essere utile questo
[4,25€]Usb telecomando a infrarossi per Raspberry Pi Accessori per stampanti SCM e 3D Arduino from Elettronici on 
Preso anni fa, l'ho abbandonato in favore dell'app "telecomando" di Kodi
Però il suo sporco lavora lo faceva bene
Sinceramente preferisco telecomandi fisici
Sono più comodi
prime video supporta chromecast 😍
Da tipo un mese
ah
l'ho scoperto ora
🤷‍♂
l'unica pecca è che con Chromecast perdo il 5.1
usando l'app sulla smart tv invece funziona
In che senso?
che il mio televisore non supporta il Dolby Digital in HDMI
ma lo supporta solo con le app installate direttamente su di esso
E l'amazon stick la supporta la roba di google
Non ricordo i nomi
wtf
col Chromecast mi sembra che il video abbia una qualità più alta
Che mafia ahhaha
Questo sito è affidabile?
non lo conosco, cerca in giro
controlla che abbia una p.Iva come prima cosa 😂
Dove si controlla?
deve essere scritto da qualche parte nel sito
eeeee hanno scritto pure l'indirizzo dei magazzini
Quindi? Va bene?
Te lo stavo per dire ho visto su quello di trustpilot
Questo sito "bpm power" vende il ryzen 5 2400g a 102 euro invece su amazon se ne trova soltanto uno a 133 euro
se la differenza di prezzo non è molta (come in questo caso) dovresti poter andare tranquillo
è quando lo trovi a prezzi stracciati che devi iniziarti a fare qualche domanda
Eh neho  trovato un altro su amazon con spedizione prime a 121 euro penso che compro questo
ogni riferimento è puramente casuale, vero taocomputer?
:(
bravo, favorisci le multinazionali alle piccole e medie imprese
Eh eh adesso vedo come sto messo con i soldi mi manca solo la scheda madre e la cpu per la mia configurazione
che build ti stai facendo?
Ci ho messo tipo un anno e mezzo per risparmiare i soldi
io anche di più, e la cosa che mi fa incazzare è che spendendo quello che avevo speso ai tempi (per prendere comunque roba non al top) oggi, mi sarei riuscito a fare una build con Ryzen 3700X e RTX 2060 tranquillamente
anyway, ho deciso che a Natale me lo prendo.
Ryzen 5 2400g
Msi b450 gaming plus
Ram kingston xfury 3200mhz
Evga 450 bt
Case cooler master masterbox 5t
Ssd 240gb sandisk
Hdd 1T
non male
quella mobo la conosco ed è abbastanza buona
Poi più avanti vorrei aggiungere la rx 580 che ne dici?
prendi la 590
Ok
poi dipende da cosa intendi giocare
ho una 480 e inizia a far sentire la sua età su alcuni giochi
la 580 è una 480 con un BIOS diverso
Boombastic shaggy
Provate 😂👍
L'equivalente amd di una 2060 quale sarebbe ?
Raga un buon sito per prendere un Raspberry 3 con starter kit?
Melopero su amazon... io li ho sempre presi li e mi sono trovato bene
Se non hai ancora preso la CPU su BPM (affidabile,a un po' lento, ci ho fatto prendere varie parti ad un amico) c'è il ryzen 5 3400g 
L'unica cosa se prendi una scheda b450, assicurati che abbia la funzione flashback per aggiornare il bios senza CPU, da chiavetta
Ciao Marco sto per acquistare la stampante 3d Alfawise 30  come mi hai consigliato mi avevi detto qualcosa in merito ad un Coupon mi sai girare il link o indicare la procedura grazi
Senno ci sta il boot kit by amd
Anche
quando compri?
la mobo la sconsiglio, soprattutto se devi fare upgrade futuri
pure tu qui lol
il boot kit è simpatico ma è peggio dell'aver a che fare con l'agenzia delle entrate per tempi e burocrazia
Certo
Io me lo vorrei fottere
l'avevo chiesto per la x370 strix ma volevano pure la foto di mia nonna e il certificato di morte a momenti
fortunatamente è arrivato con il BIOS già aggiornato di fabbrica nonostante fosse whd
per le RAM non cercare la marca, le HyperX Fury non son malaccio, le ho avute, l'unica cosa positiva è l'auto overclock ma se trovi qualcosa a meno, sempre a 3000/3200 è okay
Il coupon per acquisto da gearbest stampante 3d alfawise 30 Pro se c'è è mi fa risparmiare qualcosa
Raga se confermo la consegna di un ordine su bg poi arriva lo stesso?
Sisi arriva lo stesso
Grazie
Solo che mi pare se poi non ti arriva fai fatica a contestare che non ti è arrivato, anche se di solito a me è sempre arrivato tutto
Io sono già scettico anche con la contestazione
Perché ho vinto uno snatch
ciao, perchè io visualizzo questo messaggio e non quello che si legge sulla foto di destra presa da overVolt?
è attaccata la lipo?
si
, spediscono da Roma. O anche 
 che spedisce dalla Francia. Sono entrambi rivenditori autorizzati dalla Raspberry Pi Foundation.
Raga dove posso trovare un dome per gopro a poco?
gli esc sono blheli? 😅
sono quelli del tyro
Io ho comprato la scheda video (GTX 1060) senza problemi ed è arrivata nei tempi stabiliti. Come al solito sarebbe meglio acquistare con PayPal.
Perciò sul tyro99 non si può impostare una melodia in accensione ?
Si dovrebbe, sì
Benvenuto!
Oh, update bomba! Mi hanno appena aggiunto il trading su Revolut! Il trading di azioni!
Zero commissioni e tutte le azioni del mercato 😳
(attenzione io vi avverto: è presente solo per gli account Metal, ma io sono metal e sono contento l'abbiano aggiunto haha)
Come se non si facesse già con il cambio valuta🤣
Eh vabbè ma il cambio valuta è un conto, speculi marginalmente... Poter comprare azioni Google, Uber, Amazon o Netflix è figo
Qualcuno è in grado di creare uno sketch che utilizza un pulsante, e un servo di 360 gradi, scopo: ogni qual volta che premo il pulsante il Servo si muove di 90 gradi
Io non ci riesco, porca vacca
Di 90° in una direzione o avanti e indietro?
In una direzione
In avanti e indietro pure una scimmia l'ho sa fare😂
ci sono arrivati i Pi 4 😍
Quanti ne hai ordinati?😂
avete*
e sono due
Sì vabbè dai haha
la spedizione è costata 15€
quindi ho trovato una persona con cui dividersela
Ahh perché dalla foto sembra grande il pacco
Beh hai fatto super bene
è grande
poi dentro ci stanno due cazzettini
Ahh 🤣
non è ancora arrivato l'alimentatore
spero di riuscire ad accenderlo con un alimentatore non originale
perché so che da problemi la USB-C
al massimo gli butto 5V sulla GPIO con un trasformatore per LED da
40A finchè non arriva l'alimentatore originale
usa una variabilr
ogni volta che lo premi aggiunge 90 alla variabile e muove il servo alla posizione <variabile>
Grazie
devi fare un controllo che se la variabile è a 360 la riporti a 0
Poi a 360 la porta a 0
cioè se è a 270 + 90 deve fare 0
❤️
overflow >>>>>>>
Vabbè tutti i soldi che gli dai
È il minimo
Fai il modulo a 360 della variabile
Così è più comodo
sì ecco
38 anni... Era anche giovine
Anche se ultimamente il suo canale è diventato banale.. un po' per show da bambini... Erano più interessanti i sui progetti 5/6 anni fa
Quoto... però è sempre triste vedere una persona (prima che uno youtuber) che ti piaceva e che faceva bei contenuti andarsene così
Eh sì... Era simpatico... Purtroppo gli incidenti capitano 😕
già
Funziona benissimo
Rip
fanno tutte così
prima o poi passa dappertutto
Ma va a random?
Puah
sî
circa
Mah, che cosa poco efficente
No ha il filo guida...Funziona veramente bene
Ah ok
Ma che é?
figo
Robot rasaerba
Linketttino
 vendono un sacco di cose per giardinaggio
era oraa 😍😍
Per quello che ne so quelli poco studiati hanno un “angolo di rimbalzo” randomizzato anche se poi spesso hanno dei punti che non passano mai 😂
Si vabbè sono una gran cagata
Finiscono la batteria e possono aver tagliato il 70% come il 30% del prato
Io infatti ho preso sovradimensionato ho circa 300 m quadri di giardino ed il robot è da 500 così evito il prob
Quanto hai speso per fare tutte le robe smart? Io compro semplicemente di sonoff (Alexa meglio)
praticamente zero
scusate ragazzi, è giusto secondo voi?
tutti i controller me li sono costruiti da solo con roba che bene o male già avevo
i LED RGBW addressable li trovi a niente ormai, la cosa che mi è costata di più forse sono le lampadine Xiaomi
e se vuoi contare anche i Raspberry, il Pi 4 mi è costato una settantina
Io ho comprato google home mini, mio fratello l'ha usato come sveglia e quando è finita la scuola mia mamma l'ha nascosto
Perché è da roncoglioniti parlare con una scatola
AHAHAHAH
😂
AH
Dille che quando parla al telefono urlando con le sue amiche semebra una rincoglionita
Ma lo è
Già il fatto che lo nasconde
Quando appoggia il telefono ci mette sopra un giornale
Perché emana radiazioni
spiega meglio cosa dovrebbe fare e cosa andrà attaccato a R2 perché così com'è non fa nulla
Hai ragione anche te 😄 Deve pilotare in PWM un carico da 12V (un motore, una ventola e una serie di LED ad alta luminosità. A R2 sarà collegato il pin del microcontroller, ESP32 quindi arriva al MOSFET un segnale a 3.3V
Ovviamente ci saranno 3 circuiti speculari
allora non è il miglior sistema per fare questa cosa
Mi daresti qualche consiglio su come migliorare?
 ma il bot cancella la roba postata tramite bot linline? Non si può usare 
?
ah allora non me la sono sognata 😂
Uhm
Non credo
Strano
è successo, la foto è rimasta per un secondo
la cosa piu brutale e semplice che puoi fare è questa (magari alzando la resistenza da 10k a qualcosa sopra i 50k)
questo circuito però ha dei problemi:
1) se il pilotaggio fornisce troppa poca corrente o la frequenza del pwm è troppo elevata, il mosfet inizierà a scaldare pesantemente
2) un problema correlato a quello sopra è che se l'uscita non ha protezioni e provi ad assorbire troppa corrente, bruci la porta d'uscita
3) in base al mosfet, potresti non riuscire a far commutare il mosfet

per risolvere tutti questi problemi, la soluzione piu semplice ed efficace è pilotare il gate del mosfet con un driver push-pull
ok, ho un po' da studiare
grazie!
il problema della frequenza è relativo, con ESP32 la posso impostare a piacimento
quando scegli il mosfert, oltre a controllare corrente massima e tensione massima, controlla la capacità gate-source (che è quella che crea i problemi sopracitati) e controlla che la resistenza di drain sia il piu bassa possibile (per quando il mosfet resta in perenne conduzione)
comunque una pompa di carico si fa facilmente con 2 transistor bjt
vedo che bisogna mettere anche dei condensatori
i condensatori nella maggiorparte dei casi è per eliminare i disturbi generati dal pwm sulla linea di alimentazione
di questa foto lascia perdere la R in alto e V_bias
ok, quindi in sostanza si isola il pin del segnale per proteggerlo
😂
in pratica il pin del esp non pilota direttamente il mosfet, ma pilota dei transistor che tengono piu corrente di quelli al interno del esp
recepito 😄
grazie per i consigli, adesso vedo di arrangiare il circuito, se non ti è di troppo disturbo te lo sottopongo a giudizio
👍
grazie
HAHAHAH, anche mia madre ha queste manie, fatto sta che gli ho proposto di fagni una gabbia di faradail in stanza hahaha
Così smette di rompere il cazzo perché ho bisogno del wifi acceso di notte
Vabbè ma la mia nasconde un po' di tutto
Quando ero piccolo mi nascondeva lego e topolini
Mi ha sempre nascosto le gocciole, non capisco il perché, continua anche adesso
Modem, mouse, tastiera, caricabatterie vari, cavi hdmi e display port, android tv e chi più ne ha più ne metta
Cos?
Che senso ha
*Faraday
Se vuoi ti do il numero e chiedi a lei io non ho mai capito
Disturbo ossessivo compulsivo?
Ah rip
Probabile
😂
beh, qualche stabilizzante dell'umore rende tutti migliori
acido valproico come se piovesse
Acido che?
acido valproico, un anti-convulsivante usato anche come stabilizzante dell'umore
Non mi sono mai interresanti a queste leggende che dicono che le onde elettromagnetiche fammi male
Ahh, avevo letto onde, scusa sono senza occhiali
tranquillo, ti capisco. Anche io faccio parte del club occhiali per la vita 😄
Prima o poi voglio provare le lenti a contatto
ti cambiano la vita
Dicono che sono scomode
quelle morbide per nulla
le rigide si, sembra di avere gli aghi negli occhi
poi è una questione personale, ognuno le sente diversamente
Raga qualcuno che mi può fare il piacere di passarmi 13 centesimi su hype ?? (Mi ero dimenticato che con le nuove carte Amazon prende 1 euro) grazie
raga na roba
 va bene per riprogrammare il sonoff basic R2 V1.0?
no, lo friggi
i Sonoff usano il chip ESP8266, che va a 3,3V e non 5
 usa questo, ha un jumper switch per impostare la tensione corretta.
Con il Pi4 Home Assistant come gira? Come archiviazione usi l'SD o una chiavetta USB 3.0? Sono indeciso se fare l'upgrade dal 3b+ perché HA è lentissimo a caricare
Ragazzi
ho una domanda importante da fare sui droni 

Per poter pilotare lo xiaomi fini a3 e l'hubsan zino, c'è bisogno di un patentino?
Nope
è solo un discorso di tensioni?
Si
???
ce l'ha i 3.3V, quindi non capisco perché non vada bene
Grazie :D
anche RX e TX vanno a 3,3V?
alla buon'ora Banggood
è una settimana che aspetto che spediscano
Se a fine mese ricevono lo stipendio praticamente devono ringraziare te
visto?
mi mancano 2000 crediti al VIP4
rip
Io sono quasi al VIP5 ma mi sembra che non cambi nulla, 
anche perchè coupon, punti e sconti compleanno sono inutili perchè acquisto quasi sempre e solo prodotti in promozione dove non si possono usare altri sconti.
Eh
Mi spieghi questa cosa dei punti? Sono nuovo di quel shop
punti = un centesimo di sconto per punto
crediti = fanno salire il livello VIP
Il Pi4 fin che non sistemano le temperature è da evitare. Scalda veramente tanto e anche senza far niente
Che sd hai?
uso un SSD, però il bootloader non supporta il boot da USB, quindi devi fare un workaround mettendo la partizione di boot su una scheda SD e il resto del sistema operativo sull'SSD
Home Assistant gira molto bene e si riavvia in meno di un minuto (ho 600 entità e diversi custom component)
sul Pi 3 B+ mi crashava ogni mezzo secondo
per le temperature: devi metterci un dissipatore attivo
Un buon sistema per tenere su il Raspberry anche se manca corrente??
Da me ogni tanto capita che sforiamo i 3kw... E quindi salta tutto... Ho pensato che prenderò un ups (il più economico su amazon) per il router/accesspoint e potrei anche attaccarci il Raspberry o avete altre idee?
Per il momento ho il router in soggiorno e il PC che fa da server in taverna (collegato in wifi) e starei cercando di organizzare HA per farlo funzionare quasi sempre senza troppe attese o problemi
E il vip a cosa serve?
a niente 😂
Ah bene
ti da coupon e roba varia
I punti si resettano?
ma tanto si trovano sempre coupon migliori
il 31 dicembre di ogni anno
Cambia contratto 😂
UPS / powerbank
Ah vabè, quindi ho tipo 1000 punti quindi su ogni acquisto ho uno sconto di 10€
no
solo per un acquisto
Ahhh ok
e puoi scegliere se usare o i punti o un coupon
non entrambi
Ah ok
E per fare 1 punto quanto devo spendere?
Ma non sui prodotti già scontati mi sembra...
comunque se vi interessa un buon relé Zigbee a due canali e con supporto agli interruttori a 230V, ho un coupon per quello di Xiaomi Aqara
Cerca su aliexpress "18650 ups usb"
Mi sembra strano che quelle schedine con una semplice batteria possano fare fronte ed alimentare un Raspberry 3b+ od addirittura un 4 (devo ancora comprare un Raspberry e so che ormai 2A gli stanno stretti)
server in Wi-Fi?
Al momento si... È il mio vecchio PC fisso...
se no anche questo 
dipende da quanta corrente ti serve, ma devi misurarla e non andare a sentimento
Lo uso per download torrent e condivisione di file in rete. Ha un paio di macchine virtuali, una con hassio ed una con un webserver per test di sitiweb miei. Sta acceso H24 e per il momento non da problemi. L'unica balla è quando scatta la corrente... Ora che la vdsl si riallinea ci vuole tempo, e poi il "server" si riaccende da solo e deve fare ripartire tutto... Io volevo tenere almeno HA sempre operativo assieme ad internet.
quanto ti costa al mese?
se non hai periferiche attaccate un raspberry consuma 0.8A massimo, in idle sui 350/400mA
Cos
Di sicuro non il pi4
^
lui ha un 3b+
Consuma circa 2/2.5A in carico massimo
^
no
l'ho misurato
2A se ci attacchi periferiche USB
A dire il vero non l'ho mai misurato...
Non ho idea in idle di quanto mi costi... Ha un core 2 quad 6gb di ram, 1 ssd, 2 hdd... Alimentatore da 350w senza altre specifiche...
minchia
quello minimo 100W costanti te li consuma
A parte che dipende da che periferiche
il che significa che al mese ti verrebbe sui 30/40 euro se non sbaglio (approssimando)
le USB danno 0.5A l'una, ce ne sono 4
Si ma non tutte le periferiche assorbono fino all'ultimo mA disponibile...
Impossibile... Al momento pago la corrente 0,25 (questo mese perché mi hanno alzato) ma dal prossimo cambio compagnia e passo a 0,18...
nope, c'è un'impostazione del kernel che può portarle a 1,6A
ma se non hai collegato nulla un raspberry 3 lo alimenti con 1A
ma anche no
ragazzi ma se acquisto da bangood, che differenza c'è tra CN e GWRT? quale è meglio?
quando gli dai meno di 2,5A si downclocka automaticamente, va più lento
Nah più sui 20
😍 Home Assistant mi si è riavviato in 15 secondi col Pi 4
Comunque considerando che gli hdd girano solo quando serve, lo stesso la CPU scende e sale di potenza in base al carico... Secondo me non consuma così tanto. Sicuramente avrà picchi alti sui 150w... Ma in idle deve essere poco... E poi è troppo comodo avere un PC acceso dove potersi collegare in remoto e fare un po' di tutto...
Comunque non capisco perché ma il 3b+ con un alimentatore atx con 40A sui 5v fa il fulmine in alto a destra
devi misurare il consumo medio
Misuro col multimetro ed è a 5.15V
Eh sì... Prossimo acquisto o un misuratore o una presa Smart con misurazione... Visto che vorrei misurare anche i consumi di frigo, lavatrice e lavastoviglie...
Probabilmente quella cpu consuma più di 20w in idle
È vecchiotta e poco efficiente
col misuratore di corrente non arrivo mai a 0.8A durante il boot e il funzionamento, poi vedi tu. Se va in downclock è perchè la tensione scende troppo a causa di scarsa qualità del cavo/connettore o dell'alimentatore
Dopo se ho voglia di aprire il case e tutto misuro il 3b+ con cpu al 100%
Stando al sito Intel ha un TDP di 105w... Ma l'ho vista pochissimo al 100%... Solitamente è tranquilla per tutto il giorno con qualche utilizzo ma senza mai spiccare al 100% per ore
Classe 10 Samsung
Ottimo grazie 👍
meh
prendi una classe A2 se proprio vuoi una SD
oppure vai di SSD
like this
ma com'è che arduino ha il case e il raspberry no? 😅
Mi sà che è un raspberry con uno shield 😄
Ah già, ho visto "blu" e ho pensato all UNO
anche io all'inizio sono stato tratto in inganno per lo stesso motivo
Per non parlare di quello che sorregge lo switch 😅
è un altro Raspberry
quello è semplicemente geniale
ha un HiFiBerry Digi+ sopra
avrei il case per quello a destra ma è un Pi 4 e non c'entra
l'ho anche tagliato sul lato ma non c'entra proprio di dimensioni
questa è la dimora del mio piccolo raspi 3B+
cos'è?
Stampante?
yes 🙂
case disegnato e stampato per un perfect-fit
Cmq quel mosfet è enorme
🤣
dovrebbe reggere fino a 20 ampere
è per il piatto riscaldato
E pensare che sulla mia manco ha il dissipatore
no, tutti quegli ampere non li faccio passare sulla scheda, preferisco essere sicuro così
poi adesso ho pure preso, dovrebbe arrivarmi a breve, il bed di fysetc 300x300
Sempre a 12v o 24?
24
infatti dovrò prendere una nuova cartuccia per l'estrusore e mettere degli step-down per le ventole
però è un upgrade che dovevo fare da troppo tempo, i TMC a 12V vanno proprio maluccio
Infatti a 24 vanno bene
Raga mi ha mandato un e-mail gearbest che mi dice di ricontrollare l' indirizzo di spedizione e di confermare la spedizione se il pacco  é arrivato in caso contrario di contattare dhl e se non la contatto velocemente il pacco verrà distrutto, però se guardo il tracking dice che é partito oggi dalla germania. Quindi che faccio?
Scusate la punteggiatura ma sto scrivendo velocemente
contatta DHL e chiedi info sulla spedizione
con delle informazioni sicuro saprai come muoverti
Vabbene grazie tra un pò chiamo
Dì che li contatti sotto consiglio del venditore, quindi chiedi informazioni in merito alla regolarità della spedizione
A me dice di contattare DHL paket che se non erro é il DHL tedesco
Che faccio chiamo quello o chiamo in Italia?
Chiamo questo?
è il numero dell'assistenza clienti
Grazie
Nuovo server 😁😁
consiglierei mute come punizione
🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ma perché hahaha
è automatico
può sbagliare
e lo fa con i gatti
e tanto
hahaha
fantastico
è un intelligenza artificiale sbaglia
purtropp
nel dubbio
Ha messo a nudo il server...
No dai ma mi avete kickato
😂😂
Non trovavo più il gruppo
Quindi se mando la clip dove si accende mi bannate direttamente
Smetti di svestire il server, scostumato
Ahahahah
Ahahahahah
Richiedo dei provvedimenti più severi per questo individuo
Che credi che i server sono solo oggetti?
quindi non posso neppure mandare foto fatte all'interno di un datacenter?
😂
Li ti banna Telegram
Per me? I provvedimenti seri servono per poste italiane che mi ha fatto arrivare un lato ammaccato
Chissà come l'avranno trattato
ad alcune persone le foto le ho già mandate e nessuno mi ha bannato per ora
ragazzi fra poco è il mio compleanno e volevo farmi regalare una guida per programmare in c# (non ho mai fatto una riga di codice in c#) quale mi consigliate per iniziare
Mano posso mandare un video dove accendo il server o mi banna?
😂😂😂
quindi un case con il pannello in vetro lo vede come perizoma?
ahahahahahah
Ragazzi come vi sembra come configurazione per il 3D... AMD Ryzen Threadripper 1920X, Asrock x399 Phantom gaming 6 TR4 e Gigabite geforce RTXnvidia 2060 gaming OC Pro 6G?
3D CAD o gaming?
3D cad... non ho mai giocato col PC 😉
Fai render?
Non escludo di cimentarmi anche in quello ma non è la priorità attuale😉
Prima di tutto assicurati che i software che vorrai utilizzare sfruttino i core del tuo processore e utilizzino la scheda video in maniera corretta per l'accelerazione. Spesso le GPU da gaming non sono sfruttate appieno.
Prevalentemente Blender, Freecad su Linux e 3d Studio su win... tutti da imparare nel tempo libero senza le frustrazioni attuali di rallentamento del mio pc
Ok vai a vedere quei software come si comportano coi driver per le gpu su Linux. Non è detto che la 2060 sia la scelta migliore per forza.
Grazie Andrea 😉 Il resto della configurazione ti sembra adatta?
Il processore mi sembra eccessivo, tutti quei core vengono spesso utilizzati solo in fase render ma durante l'uso normale stanno lì a prendere il sole
Allora mi sembra fin troppo esagerato.
Io riesco ad usare fusion su un core 2 con una GeForce 710 😅
Dal momento che comunque dovrei spendere qualcosina, pensavo di spingere un po'  sulla configurazione per stare apposto il più lungo possibile (ipotesi mia😅)... con questa configurazione sarei attorno ai 700 euro... se andassi su altre soluzioni, manterrei lo stesso budget e la stessa longevità?
cosa ha dentro?
un motore a reazione, per il rumore che fa
non mi sembra esagerato
perchè non l'ha acceso
I'm back with a server
Le ventoline da server rack sono tremende, però dovrebbero essere termocontrollate
ha il rumore praticamente identico alla mia lava pavimenti
Ok, ma una 2060 mi pare esagerata. Per il processore, se non hai programmi che sfruttino il multithreading pesantemente meglio meno core ma con maggiore frequenza
è possibile che i nuovi sonoff non si possono più aggiornare al firmware tasmota, perchè ne ho comprato uno e ho provato in tutti i modi ma non mi crea la rete final stage. Ho seguito i tutorial di marco e di altro mezzo mondo ma comunque non funziona 😭
intendi con sonota o via seriale?
con sonota
l'ultimo modello ha un jumper da chiudere per abilitare il DIY
ahhh grazie
20 gb di ram e due xeon e5430  ed una scheda HP smart array p400 per il raid5
ma con il DIY c'è già tasmota oppure attivando il jumper si può fare come si vuole? perchè avevo letto qualcosa a riguardo del jumper ma non mi sono addentrato nello specifico
Ti abilita la programmazione ota, cmq c'è qualche video su YouTube
Quanto lo hai pagato?
80 + 10 spedizione
Quali Marche di motori brushless consigliate/sconsigliate?
Quelle che li fanno bene
Grazie mille 😂
Prego
Io ti consiglio di non prendere quelle che li fanno male...
Era quello di eBay?
Gli ho chiamato e una voce registrata mi ha detto:benvenuto in DHL il costo massimo da telefono fisso é 15€ e da telefono mobile 48.08 + 0.15 di scatto alla risposta
Io ho attaccato
Si
Che pezzi di fango
Leggi qua
Boh io proverei a contattarli
Cerca se c'è un numero verde
Teoricamente a te serve contattare la divisione Parcel no?
Mi sa l' ultima
Ora vi mando lo screen della mail
Ora vi mando il traking
Il telefono?
Redmi note 7
Non quello vinto
A ok
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHA
ha ragione, server = porno
beh è un bot, capisci i suoi sentimenti
Tutti possono sbagliare anche i bot
Raga é meglio una 1080 o una 2060 ?
1080
Srsly?
Perche ?
Tolto il ray tracing si, da quanto ne so (potrei sbagliarmi) la 2060 va quanto una 1070
Però non ho visto i benchmark, quelli potrebbero dire altro ahahahah
A prezzi come stanno ?
a vederli le differenze sono poche, qualche fps ma ho solo visto un sito a caso
per i prezzi probabile convenga la 2060
in genere le top delle generazioni precedenti non crollano poi molto
Dipende se usi il raytracing
Esatto, però meh, io aspetterò ancora qualche anno
La 1080ti fatica a tenere 15fps su battlefield raytracing lol figuriamoci la 1080
Ah beh, sulle vecchie non sarebbe da usare ahahahah
Join the snatch with me 

Join the snatch with me 

Buongiorno mi spiegate questa cosa del gruppo per gli acquisti in che consiste? grazie
Grazie
In questo gruppp c'è qualche elettricista?
Ragazzi secondo voi le applicazioni per migliorare la resa della fotocamera degli smartphone funzionano veramente?
La maggior parte sono solo filtri applicati in automatico, l'unica che "migliora" la resa della fotocamera è la google camera che sfrutta l'intelligenza artificiale di google per migliorare le foto
Ma non aspettarti una differenza assurda
Ok grazie
Nono
Era solo per vedere se si poteva fare qualcosa di meglio con la camera del note 7
Prova a vedere nelle impostazioni, se non sbaglio puoi selezionare la risoluzione delle foto
Non l'ho trovata
È un apk devi prima vedere se il tuo telefono è compatibile e poi devi trovarla su siti di terze parti
Join the snatch with me 



Join the snatch with me 

Ma alla fine, quanti ne siete riusciti a prendere di questi a 1 centesimo?
Io
0 zero
A okok
Grazie
Ora vedo
Scusa avevo capito...ma non sono riuscita..
😎
Uuu, da quanto tempo
Sarà a metà censurato 😂?
1080 ti o rx vega 64 ?
ma non volevi la 2060 ieri?
Se vuoi fare hackintosh la Vega, altrimenti la 1080 ti va molto meglio della Vega 64
Se metto una cpu amd posso comunque farlo ?
Volendo si, è uscita una patch che rende tutto molto più semplice
Io sul threadripper sono bloccato a 10.13 perché ho Nvidia e dipendo dai web driver, ma con gpu amd arrivi anche a mojave
 purtroppo oggi non morirà nessun alimentatore
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Non ho ancora visto il video, ma metto le mani avanti con 
Uhm... naah
non capisco tutto sto odio
*screams in Startpage*
se sono in un wifi pubblico oppure ho il sospetto che qualcuno possa star "sniffando" i dati che passano sulla rete dove sono collegato, perchè non usare una VPN?
capisco quelle gratis, capisco quelle a pagamento che costano troppo, ma se penso che mi serva, averne una a 2/3 euro al mese (o nel mio caso, averne una privata su un VPS) mi sembra una buona soluzione
se uno ne paga una solo perchè non sa come funzionano e si fa prendere dal giornalistico "ti nasconde l'IP e non vedono cosa fai in rete" capisco benissimo che può essere inutile e assolutamente non adatta, ma ci sono altre persone che invece ne sanno qualcosa e sanno come funziona e a cosa serve una VPN, e cosa cambia tra questa e un proxy, e se queste persone reputano che potrebbe servirgli una VPN allora perchè non prenderne una
È spiegato nel file
Infatti, nel file dice: o proxy o vpn hostato su una vps propria
Ragazzi comunque volevo chiedere una cosa di bangood visto che devo acquistare uno Xiaomi fimi a3 

Se pago tramite paypal, mi consigliate lo stesso di spuntare il check 'assicurazione sulla spedizione' che ammonta a 5,04 €? O posso ovviare a questa cosa visto che pago tramite paypal?

È sicuro che arrivi la roba poi?
Voi come avete fatto?
mi sa che Google si è accorta che sono passato a Vodafone
Giri con il gps attivo?
perché dovrei spegnerlo?
Perché, come puoi vedere, google vede dove vai e ti chiede le recensioni
Il mio gps è acceso solo quando uso maps
anyway
per fare la portabilità di un numero non serviva il codice ICCID?
Vodafone non me l'ha chiesto
ho solo firmato 7 volte
Ah boh 🤔 che lo richiedano loro?
Mai fatta la portabilità
Teoricamente serve
What
Eh
Non hai mai cambiato operatore o hai sempre cambiato numero? 😂
A quel punto non è meglio usare la rete mobile direttamente? Magari con tethering via cavo se vuoi usare il PC
Anche io lo accendo solo con Maps, ma quelle recensioni mi vengono lo stesso
Mai cambiato operatore, al massimo faccio una sim nuova tipo con iliad che ho usato per due mesi per poi tornare ad usare la 3 che regalava i giga
Rip
Quoto
Non ti ciuccia la batteria come poche cose?
ma no
non cambia nulla
più che altro, devo pensare a come cambiare l'intestatario del numero...
A me già fa tipo 12 ore ed ho sempre il risparmio energetico attivo
telefono?
io col Mi 8 ho problemi di drain (sicuramente è qualche app che ho, ma vai a capire qual'è)
ma non dati dal GPS
tengo sempre tutto acceso e Google Assistant anche a schermo spento
a me ogni tanto... lo riavvio e torna normale...
idem, sempre tutto acceso
eh come ti accorgi che sta drainando?
io me ne accorgo o quando si spegne o quando arriva l'avviso che sta al 10%
poi la percentuale l'ho nascosta, mette molta meno ansia 🙈
un po' come l'aggiornamento dei like di Insta
anche perchè (come ben scritto) quando disattivi il gps o il wifi o il bluetooth in verità per le app sono spente, mentre per i processi android il tutto resta acceso quindi google può sempre utilizzare gps ed altre cose senza problemi (anzi il gps no, ma la posizione con la triangolazione si, come i nomi delle reti wifi e di tutti idispositivi bluetooth))
nono
scegli tu
la batteria si scarica più in fretta e diventa calduccio dietro... solo che non sono riuscito a capire cosa sia... se guardo il grafico dei consumi vedò però che rimane sempre si "acceso" ora non ricordo il termine, anche quando lo schermo è spento
sugli Xiaomi disattivando il GPS ti va semplicemente a impostare la posizione su "risparmio energetico"
Circa 5 minuti al mese 😂
ma non disattiva la geolocalizzazione
A me GA a schermo spento non funziona
Folle, io non potrei vivere senza la percentuale
il tuo processore deve supportarlo
Soprattutto per sapere quando caricare dato che non dura molto ormai
3000mAh... Io boh
con lo Snap 845 funziona
Più che altro tempo fa "funzionava" ma mi chiedeva la password
a me va quando non dovrebbe... tipo due settimane fa ero al campo estivo della parrocchia... momento di riflessione con i ragazzi (io ero come animatore fuori dal cerchio) l'unico che parlava era il nostro don e parte a tutto volume "scusa ma non ho capito bene cosa hai detto" ahahahah
non avevi attivato Voice Match
Eh invece si
si si... e aggiustato più volte... ma ogni tanto becca solo un ok da un video
Ma
Lo so ma non funzionava
la prima attiva l'assistente se riconosce la tua voce, la seconda gli da il consenso di sbloccarti il telefono tramite Smart Lock
funziona
Ho un kirin 659
ri-allena il modello vocale
si si tutto acceso... difatti non becca la voce di mia madre... ma qualche volta sente un ok google anche se nessuno ha detto google...
Non credo di prendere ancora huawei btw
A parte dal fatto del bootloader
E poi il background incasinato che blocca le cose
appena fatto... vediamo se migliora ma sarà la decima volta che rialleno il coso
anzi, a me in italiano funziona anche con gente con voce diversa dalla mia, in inglese invece funziona bene
poi il Google Home se gli parli in italiano identifica mio padre e mia madre col mio account, mentre in inglese li riconosce bene 🤷‍♂
eh no, io ho il telefono in italiano ed anche l'assistente
Appena fatto
io ho il telefono in inglese ma l'assistente bilingua
con italiano come lingua principale
Non va
Lo avevo fatto anche la settimana scorsa
allora la ROM del tuo telefono è buggata
e non da a Google Smart Lock il permesso di sbloccarti il telefono
Secondo me è la emui che scazza qualcosa
quella funzione è troppo comoda... poi controllo Home Assistant dal telefono (non ho google mini)
ti sei risposto da solo
^
io uso il telefono nelle stanze in cui non tengo il Google Home
È la apple di android praticamente
oppure quando sto fuori casa, comodissimo
non devo tirar fuori il telefono dalla tasca e mi risponde come fosse un Google Home
Beh almeno mi funziona tenere premuto il tasto delle cuffie per google assistant a schermo spento
quella non era Xiaomi? (in senso positivo però)
Si ma il lato negativo (la chiusezza) no
ultimamente pure Xiaomi si sta chiudendo
specialmente nel lato IoT
Lo so che non esiste quella parola
Di sicuro non ai livelli dei bootloader di huawei
i nuovi dispositivi smart non si possono più integrare con servizi di terze parti (es. Home Assistant)
Alla fine però c'è sempre un workaround
le bestemmie per configurare una lampadina presa al Mi Store
nope
Dai quasi😂
per le lampadine ho avuto culo ed è bastato downgradeare l'app e prendere il token
per il gateway nuovo però non ci si può fare niente
l'aveva presto un mio amico, gliel'ho fatto riportare in negozio e gli ho fatto prendere un chip Zigbee che flashato col firmware giusto sostituisce il gateway Xiaomi, e offre un'interfaccia seriale per interfacciarcisi
Ciao qualcuno si intende di GDPR?
Dipende, se non hai un telefono oppure non hai un piano dati largo e ti serve tanto internet allora magari non puoi
Lol
ora mi guardo il video e mi preparo già a scrivere un papiro di precisazioni e correzioni 🙈
Non mi pare abbia nominato hacker russi
Anzi no era a fine video
Chi è che sa streammare da streamlabs OBS?
Cosa ti serve?
Me lo ero messo nei guarda più tardi io😂
Secondo voi è possibile che apple con gli aggiornamenti agli IPhone un po' più vecchi volontariamente "uccida" la batteria?
Avete esperienze del genere?
Non ho avuto esperienze di questo genere ma secondo me si
E niente... Sto laser é 21 giorni che non si aggiorna il tracking
Ha ha ha, ho ordinato il pacco a metà giugno e banggood segna che la consegna è prevista per il 15 settembre
GB perde colpi
Che vuol dire?
Fra qualche giorno dovrebbe arrivarti
Uh ottimo
Mi si aggiornasse anche a me 😭
Wow Iliad
Conta anche non fossero tutti e 3 con la stessa destinazione?
ha scelto il server col ping più basso per ognuno dei 3
poi dopo ve lo rifaccio con lo stesso server, appena Iliad torna a funzionare 😂
Ah ok, comunque io mi rassegno, potrei fare il confronto Vodafone LTE, wifi e Tim LTE che Stan tutti sotto il MB a casa mia
quando esistono app che te lo fanno gratuitamente senza bisogno di root
oppure come me vi create un server DNS privato sul Raspberry
Pihole ?
Per chi non sa farselo in casa...
Grazie per il numero di telefono 😂😂
o quello o AdGuard Home, sono entrambi molto validi (io uso il secondo).
e ho anche l'interfaccia di gestione direttamente in Home Assistant
Avete messo 
 che hanno demonetizzato il video! 😍
YouTube ha detto "questo è già contento così, che gli servono i soldi?"... E sapete che vi dico? Ha ragione! Quindi continuate a condividerlo con gli amici e a spolliciare, che è pure senza pubblicità! 😂
youtube non si smentisce... mi spiace  =/
Ma sì, ma che mi cambia per un video haha
C'è "hacking" nei tag comunque 😂
Grande Marco💪🏻😂
Metti acing la prossima volta
 rip
Ma why?
Ceh ma che avrai detto di male boh
non avevi detto nella live che rischiavi la chiusura del canale?
Non è hacking, dai
Che ci provino
ciao, volevo prendere un raspberry pi zero w e dal sito ufficiale ho notato che ci sono vari rivenditori, tra questi quelli italiani sono melopero e kubii, oppure da adafruit, quale mi consigliate?
melopero che spedisce da Roma
pero' e' il piu' caro
allora vai di kubii ma è più lento, dovrebbe spedire dalla Francia
adafruit non è italiano, è americano
comunque sia melopero che kubii vendono anche su amazon
stavo vedendo i prezzi, per il prezzo sarei piu' propenso a prenderlo da kubii, pero' non ho mai fatto un ordine da li, e' affidabile?
certo, è un rivenditore ufficiale
sto attendendo un alimentatore da loro
in quanto tempo arriva il pacco?
non lo so
non l'ho ordinato io
penso non ci metta molto, perche' spedisce dalla Francia, grazie mille per l'aiuto
Ti ho eliminato la foto, c'era il numero di telefono
meglio tardi che mai 😅🙈
Anche nel video 😂
ottimo 😂
Buongiorno ragazzi una info, ho un il raspberry che non è collegato al wifi e non ho una tastiera usb attaccata e dovrei scrivere. Posso usare il bluetooth e con qualche App, usare il cellulare Android come tastiera?
la soluzione migliore sarebbe utilizzare ssh
se vuoi puoi connetterre il rasp alla tua rete di casa e abilitare ssh creando dei file nella sd dove hai flashato raspbian
Eh pensavo anche io ma non posso inserire la password del wifi perché non ho tastiera 😅
devi inserire la scheda micro sd dove hai flashato rasbian nel computer, aprirla e creare due file:
il primo si chiama 
 ed e' un file vuoto,  abilitera' ssh sul rasp
il secondi si chiama 
 e dentro a questo file devi scrivere

anche se quando inserirai la scheda microsd nel computer windows ti dara' errori dicendo che e' impossibile leggerla e che la devi fomattare, tu ignorali ed aprila comunque
Ah ok provo subito
Grazie mille per il momento
di nulla😉
Tra poco ti aggiorno e ti saprò dire 😅
ok
Ah p. S. Cosa importante, il rasp ha uno schermo touch quindi il file con ssh posso non metterlo perché posso abilitarlo dallo schermo
aspe' ma se hai uno schermo touch cambia tutto
Ah
lo schermo e' alimentato via hdmi?
È uno schermino che fa parte del case e quindi non saprei com'è collegato
No la presa hdmi è libera
quella e' la porta hdmi del raspberry
Si
io intendevo se lo schermo avesse una porta hdmi
Ah no che io sappia
se non hai nessuna tastiera da poter usare prova con questo metodo
perche' anche se lo schermo e' touch dovresti installare una tastera su schermo, ma per farlo dovresti usare una tastiera fisica
Eh sì lo so ma sono fermo in un limbo.
?
Nel limbo perché non avendo una tastiera usb, non posso inserire anche volendo la password del wifi che mi permetterebbe di accedere da remoto con ssh o altro
ma questo lo devi fare da pc
devi inserire la scheda microsd sulla quale hai flashato raspbian nel pc e creare i file da li
ci sei riuscito?
questa e' una guida che ho trovato su internet

Fatto il file, ora provo
ok
Perfetto è collegato 👍 ora provo a collegarlo in ssh in qualche modo
hai creato il file vuoto ssh?
Si
ora ssh è abilitato, per collegarti al raspberry ti serve il suo indirizzo ip e qualsiasi programma o applicazione che ti fornisca una shell ssh io utilizzo putty su pc
Penso di usare o putty o juice da cel
ok,per trovate il suo ip, puoi andare su 
 oppure con l'applicazione fing
Perfetto ora provo 👍 grazie ancora
di nulla👍
Comunque se provi a modificare qualcosa su Wikipedia con Tor esce che non puoi perché te lo rileca
Non sono mica scemi
Wikipedia è abbastanza nazi su certi aspetti 😂
Why?
Si vede se stai usando un proxy e non amano le modifiche anonime
Ah per quello
Non capivo perché bloccarlo
Che Wikipedia rifiuti variazioni anonime mi pare scontato, che fine farebbe l'attendibilità della fonte?😜
Beh se non hai l'account vedono solo l'ip eh, non cambia molto
A meno che non lo hai statico ma sono in pochi
Diciamo che se scrivi qualcosa poi la postale può rintracciarti in caso di denuncia
Se invece sei con tor sono cazzi loro
Ma funzioneranno ancora nei vari home assistant e domotica?
Si suppone di si
Perfetto va tutto a meraviglia!
È normale che con il rasp attaccato alla ender 3 con octoprint, quando spengo la stampante dall'alimentazione, rimanga lo schermo della stampante acceso?
👍
Che truffa..
Forse diventa troppo lungo
Mancano solo le pubblicità e la gente verrà su telegram in massa
. . .
La gente e' troppo stupida per venire su Telegram™ in massa..
Dipende da come finirà l'unificazione di facebook WhatsApp e Instagram + Lira (la criptovaluta di facebook)
Libra*
. . .
Forse neanche la faranno, stanno litigando con gli Stati Uniti
Tra poco anche Telegram lancerà la sua
Io voto per Gram 👍
Sì, ma è indipendente dai governi, anonima e si concentra sulla privacy, a differenza di libra che è centralizzata e facebook può vedere tutte le transazioni, annullarle (non penso neanche si possa definire cryptovaluta)
Really truffa..
Yee..👍🏻
È più qualcosa tipo paypal
. . .
Libra o Gram?
Libra..
Intendevo quale preferisci
In realtà esiste già un metodo di pagamento con telegram, si chiama telegram ed è stato attivato tempo fa
Stripe?
Si chiama telegram pay
Permette di comprare da bot che implementano le sue api
Yes, ma non è ai livelli di uno criptovaluta, non lo usa nessuno
No Non si tratta di più di criptovalute è solo il sistema di pagamento con carta
Per me Gram può benissimo sostituire PayPal per i pagamenti su telegram
Lo so, per questo non è ai livelli
Il gramma si baserà su una blockchain di nuova generazione e a telegram per sempre più del 50% del gram disponibile
La blockchain che faranno non si limita a creare una criptovaluta, dovrebbero anche fare un servizio di storage su blockchain e forse i messaggi stessi saranno sulla blockchain
Il nome è Ton
Questo non lo so, so solo chesarà molto più veloce nelle transazioni e molto più sicura
Già
Secondo voi quando arriva?
Telegram open network se non sbaglio
Se non erro dovrebbe uscire o questo o l'anno prossimo, però i rumor sono tanti quindi ad occhio e croce credo tra due anni
Tanto il giorno dopo se ne uscira zucchina annunciando la stessa feature su merdapp
😂
Che tipo di spedizione hai preso?
Air parcel
Credo 1-2 settimane
Ah ok
Comunque ho provato anche la priority direct, in 3 giorni gls ha già portato il pacco in sede locale
Esattamente non so, io di solito scelgo air parcel register e ci mette 2-3 settimane per arrivare
Si ok, ma lo hanno spedito il 10 luglio
Il tuo pacco è ancora in Cina
A dongguan
Mi sa che devi aspettare😅😔
Vabbe dai, però mio padre mi ammazza se non arriva entro il 10
Vabbe dai
Se lo doveva aspettare
Cosa hai preso?
Allora:

- custodia + 2 microfoni per il Baofeng UV-5R plus in un pacco;
- antenna VHF UHF portatile nell'altro pacco.
Sono tutte cose per mio padre
Per me ho scelto la priority direct come spedizione
Io ho preso dei driver dei motori e due sensori ad ultrasuoni per Arduino e dato che avevo bruciato il mio l298n ho scelto DHL perché era la più veloce l'hanno spedito due giorni fa in teoria in 5 giorni dovrebbe arrivare
Priority Direct ti conviene, a me è già arrivato nella sede locale dopo 3 giorni dalla spedizione
Io di solito scelgo quella, però ci mette sempre due o tre settimane per arrivare
Tranne ultimo ordine, avevo ordinato gli occhiali Xiaomi e avevo posticipato l'ordine dato che erano finiti appena li hanno spediti dopo una settimana GLS mi ha inviato una mail dove mi diceva che sarebbero arrivati il prima possibile e in effetti mi sono arrivati in 3 giorni
A me solo 3 giorni, non una settimana
Credo di star simpatico a GLS
Non so se esiste un criterio o un sistema secondo il quale scelgono quali pacchi inviare per premio meno
Bah, il mio era lo zaino a 9€
Domani in teoria consegnano
Sabato era arrivato in sede
La cosa strana è che quando ordino con DHL oltre al pacco mi consegnano una busta con tanti documenti riguardanti la spedizione
Oltre adesivo sul pacco
DHL son tedeschi, per loro la precisione è 🔝
Io sto antipatico a Bartolini, ogni volta non mi trovano la casa
😂
Boh, io non ho mai preso Bartolini, il mio primo ordine su bangood l'ho fatto con la spedizione gratuita il resto a tutti con GLS è DHL se lo trovate economica perché di solito costa dai €20 in su
Amazon usa Bartolini, la mia Ender 3 era dispersa dentro il network BRT
BRT e l'indirizzo che uso per le spedizioni: una storia che non so descrivere.

DISCLAIMER: scusatemi per la mia grammatica ma ho la febbre e sono stanco morto.

Il giorno inizia cosi: mia madre, per essere sicura di prendere il pacco, richiede il fermo deposito del pacco a BRT.
BRT attiva il fermo deposito in attesa del ritiro.

Il pomeriggio mia madre prova ad andare in deposito... il pacco era su un camion.

Il giorno dopo ritentano la consegna senza trovare l'indirizzo.
Mia madre stavolta andò più tardi a ritirare il pacco, e fu cosi che riuscimmo a recuperare il pacco.
Lol
Sad story
Il termine è ad ottobre 2019
Raga qualcuno mi linkerebbe qualche 960 tarocca da wish sui 30/40€ con dettagli blu?
Non è amazon che usa BRT ma il venditore che sceglie di affidarsi a BRT e non ad amazon 
Io BRT lo sto odiando, ho ordinato un frigo su amazon, il vendito me lo ha spedito con BRT, il 26 hanno ritirato il frigo e da allora è a Napoli Nord fermo in magazzino e ogni giorno bartolini mi posticipa la consegna, fanno veramente schifo
A Salzano penso che non ci arriverà mai tanto meno in ufficio
Anche io ho avuto pessime esperienze con SGT
Ma tu stai male
Io ho pagato di tasca mia 10/20€ di spedizione poste italiane express e lui povero di merda ha scelto SGT che costava 4€. Morale della favola? Non usate MAI SGT. Tra l'altro il mese dopo è anche fallita.
Rimborso is the way
Kativo
Dizia chan è cattiva
Very very bad.... È diventata giappominghia?
Dipende, se il prodotto è venduto e spedito da Amazon
No, si mette a cazziare chi manda cosa chan sul mio gruppo
Chi è chan
Wow, molto prima di quanto pensassi
Menhera chan
Da quando è diventato operatore postale quindi usa i suoi corieri raramente amazon si affida a corieri esterni sono i venditori che non voglio usare i corieri amazon che usano corieri esterni
O novembre
Si, viene alimentata dai 5v del rasp che le arrivano da usv
Altrimenti ha detto che rimborsa gli investitori, ma non credo
Magari tornasse la lira🤣
Da me Amazon non spedisce ancora come se stesso
Me
Magari il veneto fosse indipendente
LOLLONE
Da me si ormai da molto, ma di dove sei te?
Queste sono le speranze
Eheheh magari
Belluno
L'indirizzo dove spedisco è in città, il mio indirizzo di residenza non esiste nemmeno nei navigatori
Più che altro lo sbagliano sempre
Io abito in provincia di Padova, sono nella tua stessa situazione l indirizzo di casa non esiste nei navigatori 😂 difatti spedisco tutti i pacchi in azienda dai miei che è a 500 m da casa
Anch'io provincia di padova... Ma almeno la trovano la casa 😂
Io spedisco i pacchi a mia nonna, da me solo il postino sa dove abito
Io mi sono trasferito 2 anni fa ma google non vuole mettere l indirizzo su maps😂
Da me su maps è totalmente errato
😳
Anche te in Veneto?
In questo gruppo mi sa quasi tutti
Da me non esiste l indirizzo ho provato a scrivere a google ma niente 😂
No io sono di Orbassano (Torino)
Ah beene
Mi consigliate dei telefoni con bootloader sbloccato o facilmente sbloccabile
Xiaomi, OnePlus e Pixel
Ma ho letto che xiaomi non più
È comunque più facile che in altri telefoni
messenger 50
Dove?
Conta che io ho sbloccato il mio Redmi a Febbraio ed un mio amico il suo Poco ed il Redmi di suo fratello verso gli inizi di Luglio e verso hli inizi di agosto
Spe che lucido la sfera di cristallo😅
Magari insieme alla Lombardia...
Meglio se il veneto
Mi sa che non ce la fa, ma proprio per miracolo forse
Punti di vista in base alla provenienza
Già
Strano🤔 io da altri store ho solo i fogli nel portadocumenti attaccato sul pacco, 4-5 massimo, per la dogana
Il crimine fatto a corriere a mio parere, il peggio del peggio ma è perchè non costano un cazzo
Ah è fallita? Prima o poi doveva succedere😅
Dipende da quanto sei distante, non essendo molto sparsi sul territorio per quelli più lontani usano corrieri esterni
sì un mio amico ci ha perso della roba
Cioè la roba che era in giro quando hanno dichiarato fallimento se la son tenuta?
Brutti polentoni
Ma devero hide my ass è stata creata dalla cia?
Secondo te la cia va a sbandierarlo in giro?
Ciao scusa ma sono rimasto inattiva
Per svariati tempo se hai bisogno di pure ora sono a tua disposizione ;)
Raga cosa ne pensate di un raspberry pi server raffreddato a liquido con un impianto custom ??
 secondo te è sensato per 200€ totali incluso raspberry o è una cagata atomica ??
non ha senso
Ok grazie
cosa ci guadagneresti ad averlo più freddo di qualche decina di gradi?
No Ande di piú però sí
?
Anche
ma già con un dissipatore passivo un Pi 3 B+ lo tieni sotto ai 50...
Ho il 4 da 4gb
idem
Ok
in base al carico che ha sopra, un dissipatore attivo potrebbe servire su un Pi 4
ma una ventolina da 5V. Non ha senso un impianto ad acqua
Be tieni conto che il mio raspberry lo uso come home server ma è sempre quasi in 65/70% la cpu e le temperature 🔥🔥🔥
Cè già la ventola e il dissipatore
O è un difetto di fabbrica
Del mio
guarda, io con Home Assistant e un po' di altra roba su lo tengo tranquillamente sotto i 50 gradi con ventola e dissipatore in alluminio
A me sta quasi sempre sui 75/80
probabilmente il dissipatore fa un po' schifo
Può essere
comunque la mia CPU sta ben sotto il 70%
domani mattina ricordamelo
lancio uno stress test e vedo che temperature mi raggiunge
Ok grazie mille
ne ho lanciato uno per un minuto ed è salito di poco
provo a lasciarlo una mezz'oretta
Ok
Quindi tolgo la doppia pompa e il doppio radiatore dal carrello?
??
Cioè ??
Per il raffreddamento a liquido
Carrello ??
Si carrello
Inteso come carrello di amazon😂
Aaaa
Ok
anyway
io devo trovare una soluzione definitiva
Ti devi sposare?
non sono riuscito ad adattare il case del Pi 3 al Pi 4
e quindi ora sta così
Io si limandoli un pò sulle porte
(l'ho rotto cercando di tagliare la parte della porta HDMI)
ma a me non entra manco in lunghezza
Perché lo devi adattare?
Azz ma dovevi limare non tagliare
Senò
perché il Pi 4 ha due porte HDMI, il Pi 3 una
È si vero
Non puoi comprare un case per il pi 4?
Micro hdmi
infatti è quello che farò
Ti conviene
pensavo a una roba del genere
Ci sta
Ma è un pi 3 quello in foto
questo?
Si
no, è un Pi 4
a sinistra c'è un Pi 3 B+ con un HiFiBerry Digi+ montato sopra
Vero ho sbagliato
Scusa
Ma tipo sta roba?
Si questo lo ha preso un mio amico e gli fa stare le temperature molto basse
Forse lo prendo pure io
di cosa 😂
In caso prendilo
😝
la Madonna
🤪
La stessa cosa che ho detto quando l' ho visto dall' anteprima
Però quanto adorabile
Ok
Raga comunque io non ho mai avuto un rasp😢
Donate al 333333389888
Dammi PayPal ti do i soldi e te lo compri cazzo
ti sei risparmiato *tante* bestemmie
Vero
Guarda che non ci penso due volte😂
ho tipo 4 Raspberry bruciati
Io non sono più Cristiano da quando ho il mio primo 3
Io neanche uno messo bene😂
un Pi 2 l'ho bruciato perché saldando era schizzato dello stagno sul PCB mentre era acceso :/
Anche a me è successo con il 3
Raga in caso un giorno vi avanzerà un pi 9 io sto qua eh
su un Pi 3 ho bruciato un paio di pin GPIO, ha iniziato a surriscaldarsi e dopo qualche mese è crepato
un altro Pi 3 è morto a caso
Quanti ne hai comprati?😅
un Pi 3 invece mi funziona ancora ma dopo qualche minuto che è acceso freeza
Bello 😔
Sembrava strano 😂
boh, 7/8 per me
Centro disintossicazione?
Cazzo però 100 € di raspberry o
se conto anche quelli che ho preso per un progetto in ufficio, una quindicina
Con i pi 0?
ne ho due
Secondo voi li vale
Neanche quelli ho 😭
li usavo per tutto una volta, ora cerco di usarli il meno possibile
quando posso uso dei microcontrollori più economici
😯
tipo ESP32 o ESP8266
Ho un esp8266 almeno quello
Hey
guarda che è tanta roba quel coso
Io lo usavo con arduino
solo che consuma troppo
Lo so, anche se non ci faccio troppo
Riscalda anche
ma neanche tanto
Per cosa lo usi?
domotica fai da te
Guarda se vuoi iniziare ti consiglio il pi zero costa poco e puoi farci di tutto
Io la domotica me la sogno
anche se col problema dei consumi sono abbastanza limitato
Per ora non ho moneta, devo cambiare dei dollari
infatti a breve implementerò il protocollo Zigbee in casa
Ma vivi con i tuoi?
yep, sono minorenne
Che culo
Perchè
??
Tu??
Perché i miei non vogliono domotica
Gli ho detto di fare una prova ma nulla
Pensa che 1 h fa ho bruciato un i 3 8100 🥴
ah
😪
No buono
Esatto
Per. Fortuna ne ho 2
Ma solo io non ho nulla 😂
la domotica ha senso solo se fatta bene
Volevo iniziare
Vero
altrimenti crea solo problemi
che inizialmente avevo
Tipo ??
Ma il massimo che ho fatto é provare alexa con qualche luce messa a cavolo neanche a casa mia
??
tipo che metà casa funziona in un modo e metà in un altro
Ah
oppure che crasha qualcosa, premi un interruttore e la luce non si spegne
Devi andare a dormire premi e nulla ma porco .....
col Pi 3 era l'ordine del giorno poi
mi succedeva spesso
poi alle 4 mi mettevo al PC per cercare di risolvere
Boh io non ho neanche una stanza per farlo
l'altro giorno si era corrotta la micro sd del Raspberry, e sai cosa ho dovuto fare per spegnere una luce?
Peró è proprio con i problemi che io mi diverto di più
Staccare la corrente?
Si ci smeno un sacco peró
🧐🧐
ho dovuto mandare un aggiornamento firmware all'ESP32 che di default le spegneva invece di ripristinare il loro stato precedente 😂
tutto alle 5 di mattina
poi ho dormito e il giorno dopo ho reinstallato tutto il Raspberry da capo.
E ho imparato a non usare più le micro sd (infatti ora uso un SSD)
Però dai é  divertente cioè magari alle 5 no però dai ci passi il tempo
insomma
Raga io butto un sacco di soldi in cose inutili tutto per passione cosa faccio continuo o compro cose veramente necessarie o almeno con uno scopo ??
dipende da che intendi per cose inutili
Compra su wish
No
Intendo tipo cagate come un processore per testarlo 3g e poi non usarlo un impianto a liquido e poi non usarlo ecc..
😂
16 core !!
Guarda che sconto poi😱
8000 mha
Si hahahah
Subito a casa questo
NO.
Esatto
Hahahaha
Bello shop eh
Si
Ci sono degli ottimi telefoni
Wish è un misto tra merda, truffe e roba contraffatta
Capito ?
ah ma allora ci sta
I miei mi vogliono uccidere
secondo il tuo ragionamento anche questa è roba inutile allora
Sono ironico eh
No infatti chiedevo
Apposta per vedere se ero l’unico
Raga ma io non ho moneta
Ho 100 dollari per ora
ma manco io da quando ho iniziato a spendere in abbigliamento
22,50€
Non spendo nulla in vestiti
Perchè
io ultimamente mi ci sto appassionando invece
È una passione anche lo streetware
streetwear*, e comunque sì
Non mi interessa sinceramente
Si esatto
A me basta essere "pulito"
Io faccio resell
Hahaha
gg
Se hai bisogno di roba a buon prezzo
Sai chi contattare
😂👍🏻🔥
👍
Anche per il rasp?
mo nun tengo 'na lira
Si cs
Idem
Ho visto dagli ordini di mio fratello e mi ha ordinato delle yezy boost 350 v2 su stock x per il mio compleanno non vedo l’ora !!
🔥😍😍
😍
Si 😻😻
🤬
Che bello sconto no?
SÌSì
Mavic pro originale
100%
Meglio venditori ambulanti in spiaggia che wish
Dai ultimo e poi chiudo sto wish
Ok vai
Asp che figooo
Wow
P30 pro originale
Incredibile
Pre🤥🤕zi
Te lo compro per il compleanno
Davveroooo
??
No
Ah
Non ho moneta
🥴🤮
Io non ho una casa
Ma ho un i9
Io una volta ho letto come comprare gratis su wish
Non ho mai testato però
!!
Io non ho una casa e non  un i9
Esatto
Scherzo ovviamente
Non ho un i9
E ho una casa per fortuna
che processore hai?
Seriamente
I3 8100
Per ora ?
🤪
Domani i9?
Tra pochi giorni ordino i7 9700k
😋
Non male
Direi
Piano piano
I9
Ho risparmiato
E ora ci sono quasi mi manca 1€
🧐😛
Lo vuoi?😂
Nono lo chiedo doma in spiaggia
😏😏
😂😂
Bravo
Così si fa
Esatto
Guarda che il mio attuale processore lo comprato tramite i monetine della spiaggia
🔥
Appartengo gli scherzi
Io sotto la sabbia con il metal detector comprato da cinese
Solo io sogno di avere un magazzino tutto mio con tutte le componenti di pc rasperry server ....
Tutti
Bonooioo
Qualsiasi essere vivente
Quando sarò miglionario è la prima cosa che faccio
Milionario
Manca poco tipo
Prima il mio rasp
1,000,000
Poi il resto
Ci sei vicino!
Ti giuro scena reale la mi aragazza che mi spia il mio amico mi fa ti fotto il pc o mi faccio la tua ragazza io flip dello la mia ragazza è in 2B vai pure
E mi ha mollato
SONO SERIO
PURTROPPO
Ma che cosa sto leggendo
Che stronzo
Serio
Non posso crederci
Ti giuro sul mio raspberry pi 4
va oltre i limiti
Si
Lo so
Attento alla prossima
(Dillo a bassa voce)
Ma vaffanculo te e la ragazza finché il mio setup è con me nessuno mi ferma 🔥👍🏻
Il mio setup già mi ferma
Ah
Mi spiace
Però so altri discorsi comunque io vado a dormire
Pure io sono partito dalla merda
Va bene pure io
Notte
Cazzo sono le 425
Notte bro grazie
👍
🤦‍♂️😂😂
Ma fatti un loop per il pc
Ho appena provato anche io. A ho appena scoperto che la ventola mi ha lasciato...
Forse però non è la ventola
È controllata da un bjt con una resistenza termica
Oppure un mosfet col pàrtitore di tensione con resistenza termica.... Non mi ricordo
Non possono darla via
Si ma nenache tenersela
Se sapevano di fallire finisci ciò che hai o lo assegni a terzi e chiudi baracca
Esistono dei kit appositi, uno se non erro si chiama wet pi, ma su internet ne trovi di diversi tipi, però alla fine è un po' inutile, perché penso che il tipo di dissipazione vada scelto in base all'utilizzo che ne fai ed è molto più economico comprare dei dissipatori passivi e una ventolina da tenere sempre sul rasp, anche in caso di overclock (anche perché il sistema a liquido oltre ad essere leggermente costoso è anche un po' ingombrante)
Yee, ordine arrivato danneggiato
Partecipate c'è solo un posto disponibile
Se volessi iniziare adesso da zero un impianto di domotica cosa mi consigliate per avere una base solida e future proof?
Un gateway buono
Ah scusate forse ho esposto male, l'impianto elettrico c'è, lo voglio domotizzare
Ciao mi serve urgentissimo un monitor 
 per collegare con scart videocamere ...mi sono andati in tilt i cristalli ...mi serve un 32 pollicino trovo a poco che arrivi veloce veloce?...grazue
Amazon
Ok grazie
Volevo spendere sulle 100
Sapete dove posso trovare canali per programmare  applicazioni per Android ?
Ho provato a joinare ma non va
Cerca su subito o eBay allora
Intendi un canale Telegram dove parlano di programmazione android?
Si vorrei fare dei programmi ma parto da zero
Non solo su telegram You tube...altro
Se non sei restrittivo riguardo linguaggio e framework sono in dei gruppi di Flutter con tanta gente brava.
Cosa sono i Flutter?
Magari cos'è Flutter
Raga raspberry nas dissipato a licquido ??
Con componenti alphacool
Non si capisce ciò che vuoi sapere, potresti essere più specifico?
da quanto ho capito non conviene usarlo per fare un nas, ma non ho indagato
Anche perché se non sbaglio, l'unico modo con cui potrebbe interfacciarsi con un hdd è via usb?
E a meno che non usi un Pi 4 sono anche 2.0 le usb
Ci sono le 3.0 sul 4 comunque si
Raga se vi giro un link per farvi capire si puó o no ??
Yt
Join the snatch with me and get them for $0.01

Grazie
Inutile il raffreddamento a liquido a meno che non lo abbia già comprato
Ok grazie
Nessuno ha fatto un contaimpulsi per misurare il consumo elettrico di casa usando un esp32 e una foto resistenza attaccata al contatore dell'enel?? Attualmente ho sia un esp32 che fotoresistore LM393 che mi avanzano e volevo utilizzarli per misurare gli impulsi del contatore e poi integrarli su hassio per avere i consumi (so benissimo che non è precisissimo come sistema) ma per avere un'idea e tenere uno storico.
Io l'ho fatto ma non con esp32
avevo letto qualcosa come contaimpulsi su esphome... e ho cercato in rete ma non ho trovato molto...
Io ho usato mysensors, ma non so se sia compatibile con esp32
anche perchè da quello che ho capito serve sapere il tempo tra due impulsi... quindi contarli e basta è per capire i consumi in un arco temporale... se invece misuro il tempo tra due impulsi dovrei capire meglio il consumo istantaneo
interessantissimo... 
 dovrei capire però come adatare sta roba ad un esp32... collegandoci ovviamente mqtt
Puoi farlo come gateway mqtt e poi gli metti il codice per gestire il contatore
ma quindi mysensor sarebbe per fare una rete di sensori di vario tipo che si parlano creando una sorta di rete mesh e poi uno di questi nodi trasmette tutto da qualche altra parte?
In pratica si, il gateway può fare da gw semplice per sensori oppure da gateway con sensori collegati o anche da gw senza modulo radio con solo sensori a bordo
Il gateway è supportato dalla maggior parte dei controller domotici un minimo decenti
interessante... ci guardo su... quindi se riesco a mettere un gateway su un esp32 ci aggiungo anche il contaimpulsi e l'mqtt avrei le cose che mi servono... speravo di trovare qualcosa di già fatto con esphome che sto iniziando ad impare direttamente su hassio
Mi pare che ci sia qualcosa con espeasy e forse tasmota, ma non so a che punto sia il porting a esp32
Mysensors è utile se già hai altri sensori/attuatori da collegare in wireless
al momento ho poco nulla... un paio di strisce led e due lampadine... tutto collegato ad hassio. con un altro esp32 volevo integrare i sensore temperatura e umidità di xiaomi (quelli con il display lcd che hanno il bluetooth)
Ma quello lo fai dal Raspberry mi sa
eh ma non ho nessun raspberry... sto utilizzando hassio su una macchina virtuale
È ora di comprarlo, se no che ci stai a fare nel canale makers? 😅
eh si... prossimo acquisto raspberry e ups per router/raspberry appena ho un po' di money
eh che volevo iniziare provando hassio senza spese visto che potevo installarlo in VM
Un Raspberry lo ricicli in tanti modi, io ne ho 3
eh lo so. solo che non ho troppe finanze al momento per prendere tutto oltre al fatto che leggevo che hassio in certi casi non era il massimo su un P3B+
preferirei prendere il P4 magari con 2 o 4gb di ram e stare apposto per un bel po'
poi volevo trovare un modo per portare qualche cavo etherent in giro per casa e magari fuori per due videocamere (lato casa e l'ingresso) e tenere le registrazioni. solo che tutto assieme ha il suo costo
Certo che è meglio un Pi4 visto che costa come il 3b+
pensavo mi costasse meno... invece un 70€ devo lasciarceli... tra scheda, alimentantore e microsd...
che poi la microsd si usura in fretta utilizzandolo h24 con hassio... sarebbe meglio utilizzare una ssd
Oddio, proprio così in fretta no dai
poi vorrei sperimentare con i 433mhz e radio in generale. ma non ho idea di quale sia il sistema migliore per sensori, sia porte finestre, che temperatura od altro, tra 433 o zigbee o altre pennette da poter attaccare
Lascia stare il 433 che è un giochino per bambini
per quello difatti ero un po' scettico... mi interesserebbe comunque la trasmissione (per poter dare il comando del cancello elettrico) mentre per tutto il resto, sensori portefinestre, presenza e movimento sono aperto a consigli
Prendi il broadlink rm pro piuttosto
che tu sappia, se lo metto sopra un mobile, quindi in alto, riesco a comandare la tv posta su un mobile? diciamo che il segnale dovrebbe scendere in diagonale per 3 metri
Prova col telecomando
ragazzi volevo installare macOS sul mio portatile, vedo il video di Marco sugli hackintosh dice che sui portatile è quasi impossibile, secondo voi quante probabilità di riuscita ho?
modello di portatile?
acer aspire [non ricordo perchè l'etichetta sul davanti si è cancellata]
molto poche mi sa
e comunque se non è un altro tipo di aspire di cui non mi ricordo non dovrebbe neanche reggerlo
come posso avere conferma se posso procedere o no?
boh io ci provo, mal che vada ritorno a winzozz e svuoto la partizione... no?
Qualcuno sa come si può clonare un telecomando Bluetooth?
Qualcuno sa come si può clonare un telecomando Bluetooth?
Con il telefono
Raga qualcuno conosce canali italiani in cui si parla di bici elettriche?
Si
No
Si bici fai da te o mtbt
Puoi linkarmeli in pvt?
Ok
Tenchiu
Ops, gruppi telegram non canali ceh
Telecomando bluetooth? Sicuro? Comunque con un apparecchio con bluethoot ad esempio il telefono, sicuro qualcuno ha inventato qualche app, ma che telecomando è? Non ne ho presente di telecomandi con bleethoot
È normale che da qualche giorno non ho notizie di tracking?
A voglia
Io per più di una settimana
Ora ho il telefono da 3-4 giorni su "transito verso sede centrale SDA"  da Bologna
Si
Come mai?
Si, io però ho fatto segnalazione (anche se a me ordinato il 10 luglio mi dava ancora Cina)
Telecomando skyq è Bluetooth
Bene dai
Il rn7
Fa segnalazione
Ah no
aspetta
Avevo letto 8 marzo
Non tracciano ogni singolo passaggio, c'erano di mezzo sabato e domenica, di solito i pacchetti dalla Cina nel centro di smistamento come tracking, per mia esperienza ci stanno qualche giorno0
Quindi e normale
Aspetto 1-2 giorni
Ok grazie
Io ordino poco dalla cina
Ah, magari c'è qualche app di qualche russo che lo simula, di solito son loro i best per queste cose
Airdots
Queste sono arrivate
Mi potete consigliare un robot con un prezzo discutibile da assemblare
Cosa vuoi farci? Solo costruirlo?
Costruirlo e usarlo
E col tempo anche modificarlo
Ragazzi un aiuto
Ho acquistato lo xiaomi fimi a3, so che pesa 560 g (ho letto online)
Viene considerato quindi come drone professionale?
Dove posso farlo volare?
In città (o al di sopra dii tetti) è possibile farlo volare?
Quali sono i limiti di distanza e altezza che devo rispettare? 
La sera (tipo le 20:30) posso volare con un drone?
(Chiaramente mi riferisco alle leggi italiane)
Questo è il mio primo drone e vorrei sapere se possibile tutti i limiti a cui devo sottostare per non incorrere a problemi con la legge haha
una volta flashato il sonoff con firmware tasmota, esiste un modo per riottenerne il controllo tramite google assistant?
Sera a tutti
Attaccalo via mqtt ad hassio
vorrei fare qualcosa serverless rip
A meno che tu non abbia fatto un backup del firmware che era presente prima di metterci tasmota
e insomma per mettere l'interruttore in luogo del pulsante mi sono fottuto la possibilità di usarlo serverless?
Teoricamente trovando un firmware online originale puoi flashare quello e torna come nuovo... Ma probabilmente avrà un codice che lo identifica nei loro server...
Serveless hai solo l'interfaccia web...
meglio di niente
eventualmente esiste un server che si esegue direttamente su android?
yeti non funziona, a quanto pare, mi trova il dispositivo ma se gli do OFF non agisce per niente, tornando graficamente, sull'interfaccia, su ON subito dopo
intanto, per flashare, ho usato questo




perfetto, non ho avuto bisogno né di saldare né di cavi, il 5V non tocca da nessuna parte
è stato un po' il circo degli equilibristi, ma, come dicono gli anglosassoni, 
Dai che tra poco presentano il Samsung Note 10 😍
Dove lo guardate?
Ad oggi puoi ancora volare fuori città quando non c'e nessuno nei dintorni e deve essere un'area enac in cui non è vietato il volo, devi usarlo entro i limiti di poterlo vedere a vista. Le leggi stanno cambiando e diventeresti praticamente un fuori legge, quindi in ogni caso affidati al buonsenso e usalo solo in spazi isolati(assolutamente non in città), dovresti avere anche l'assicurazione e dovrebbe essere registrato con qrcode, ma informati meglio online che ci son diversi articoli/video esplicativi, ti ho riassunto brevemente per quel che ricordo
Si stanno verificando numerosi eventi di escalation privilege provenienti da IP compromessi dalla botnet Mirai... Era tanto che non li vedevo 😍😍... Sono più simpatici e vari rispetto a quelli di hello peppa! In consolle ho tutte le bandierine del. Mondo... Non più solo quella cinese... Eh niente volevo solo dirvelo
Tanti auguri a Curiosity! 🎉🎊
Mi potete consigliare un robot con un prezzo discutibile da assemblare
No mi disp
Evviva... Collegando il gimbal al PC... Mi si son bruciate le porte USB del pc 🎉🎉
Cos
Cos
Comprerò un'altra scheda madre  su AliExpress.... Che pizza
Gimbal killer
Ma le porte e basta o tutto il pc?
Cosa servono le USB killer... Se hai i gimbal...
Tanto per non bastare pure il gimbal ha fatto un bel fumetto
Basta collegare + e - di un cavo usb ad una presa della 220v e attaccarla al muro...
Sicuro che non fosse colpa della mobo?
Mi era morto il PC all'istante e non si accendeva... Smontato .. staccato batteria e batt tampone .. fatto hard reset e si è riacceso......ma le USB nessun segno di vita
Si
Uhm
Ah prendi una scheda pci express di espansione
Quelle con 6-7 usb
Mi sa che o è andata la linea di alimentazione delle USB o il chip dedicato alle USB
PC portatile non ci sta niente dentro
Ah rip
PC pagato.. 197 euro 3 anni fa... La scheda madre mi costa quasi quanto il PC intero 😪
Vabbè a sto punto mi prendo la scheda madre con il processore i7 invece che i5
Tra via tutto
Ceh tienilo
Senza usb
A me continua a sembrare strano
Anche a me
Però se non vanno vuol dire che non vanno
Fortuna che ho un'altro PC portatile che ho comprato 2 settimane fa... Ma mi deve arrivare la scocca nuova 😂
Non vorrei buttarlo via questo... È touch... Magari lo uso per il Lab e i controlli della CNC tanto sono wifi
Ma com'è possibile poi
Porse formattare un PC senza USB è un puttanaio
Hai slot nvme?
Eh bho... Collegato...e puf
Nah
Quello della wifi?
No quello è mini pcie
Qual'è?
Se vuoi puoi sacrificare il WiFi per le usb
Nah peggio... Però ora che ci penso questo modello ha un hub apposta che si collega a fianco del carica batterie per aggiungere porte USB
Quello per gli ssd m.2 nvme ma ora che ci penso se è di 3 anni fa e soprattutto 200€ non ci sarà l'nvme
Perfetto
Ah no non ce
Come non detto... Costa 80 euro... Tanti vale cambiare scheda madre e avere meno roba in giro per casa
Perché ci tieni tanto a quel PC?
Che altro IO ha?
Lo voglio 🔥😻😻👊🏻
Si ma... costa 3 volte il Raspberry
Nha 2
Poi dipende quale
Costa 159 solo il custom loop
150
Su AliExpress prendi un 240mm a 20€
Si ma troppo grande io se lo faccio prendi un 50mm alphacool a 25€
Non prenderlo e basta 💁🏼‍♂
Mi sembra sensato
Secondo voi cè di meglio
C’è
Pardon
Sempre m-atx
tutto è possibile
😂
Una pen drive mi è sopravvissuta 5 secondi in reverse voltage
Poi mi sono accorto ed ho staccato
è protetta
altrimenti sarebbe partita subito
 e i suoi ESP32 possono confermare
Ci avevo cambiato il connettore perché uno ci aveva preso dentro e non mi sono reso conto che l'altro connettore era inverso
Boh
Si è scaldata un botto per essere 5 secondi però
🙈
È una Kingston con memoria Toshiba se ricordo bene
allora hai avuto molto culo
Attaccaci il gimbal
Che cosa?
Uh sisì
Dei bei fuochi
Marco il coupon sul multimetro fino a quando dura?
🙈
buongiorno a tutti
Mobo su ali?
Che cacchio di PC hai?
È un portatile...
Ah
Dipende, se lo comprano in tanti finisce presto
Ah ok, grazie
Raga rn7 arrivato in città
Dice in consegna
Buongiorno ragazzi, sapete qual è una memoria microSD ottimale per registrare al massimo della risoluzione sullo Xiaomi fimi x8 se? 
Ho montato una memoria classe 10 ma mi da errore 😕
Classe 10 ma a che velocità di scrittura?
L'avevo già questa scheda SD non so la velocità, comunque la dovrei cambiare e volevo sapere qual è quella più adatta visto che registra in 4k
Io per la Sony a6300 per registrare in 4k devo avere almeno 40mb/s, ho preso le Samsung evo plus a 60mb/s e vanno benissimo
Ma che errore ti da?
Bassa velocità
Della sd
😍😍😍dove devo pagare?
Sd e basta
Trovi di tutto su ali... Anche di altri pc
Vero
!!
😍
Esatto
Io sto impazzendo
Why?
Per il que
Fa gola
Rn7 arrivato
mi scusi Mi Home
solo a me ricorda qualcosa?
Mmmmm Echo dot di prima generazione
Noooo assolutamente
Hmmmm
Addirittura
AHAHAHAHAHAAHAH
CHE VE NE PARE?
Che telefono mi consigliate intorno ai 250€?
Mi A3
Ho visto il redmi note 7 e non mi spiego come sia possibile una differenza di 100€..le specs non sono migliori di molto🤔
Pensavo di prendere il Redmi note 7 per mia madre... Per 150€ su Amazon ormai lo si trova
Avete visto su Instagram che fine ha fatto una mia lipo? 🙈


Sisi😂👍
Maaaa i circuiti di protezione no? 🙈
Già
Io mi chiedo come abbia fatto
Appunto
beh dai, faccio bene a caricarle sulla scrivania in legno😃
Ragazzi buonasera, una domanda. Sto passando da linea Vodafone a linea Telecom (risparmio 7€ al mese solo per questo).
Secondo voi è possibile in un qualche modo usare la Vodafone station (fibra Vodafone) per la fibra Telecom ?
se la carichi bene non serve
tralasciando che le batterie più decenti hanno un circuito di protezione integrato
Bella per la lipo lol
Arrosto di pavimento
Fortuna che non si è fatto male nessuno
ma immagino sia proprio andata la batteria, i motivi principali per cui potrebbe schioppare durante la ricarica sono due: o la corrente troppo alta o è rimasta carica per troppo tempo
Il coso però dovrebbe fermarsi alla tensione giusta
appunto immagino non sia stato un problema dell'alimentatore, ma della cella
cosa cazzo
Ma sei riuscito a pulire il pavimento? 😂
ma io vorrei capire che cazzo di batteria era porca troia
non voglio saltare in aria
D'ora in poi le metterò in una scatola di acciaio da 3mm mentre si caricano
ti ha quasi mandato a fuoco mezza casa
A questo punto fallo anche con il cellulare
[3,92€ 75% OFF]Originale Mini Fotocamera SQ11 HD Camcorder HD Visione Notturna 1080P Sports Mini DV Videoregistratore auto dvr from automobili e motocicli

Ragazzi mi consigliate un case carino attorno ai 30-40€? Mi serve per una seconda casa e ho riciclato dei vecchi componenti quindi non vorrei spenderci troppo
Mi consigliate un kit di un robot ad un prezzo moderato
Su Amazon stanno sui 65-70 €
Io ne sto costruendo uno, ma ho preso tutto quello che mi serviva singolarmente da banggood
Potresti mandarmi dei link
Yes
Grazie
Kuman Arduino Robot Smart Car Kit con Uno-R3, Modulo Segui Linea, Sensore a Ultrasuoni, Modulo Bluetooth Lultimo Gioco Intelligente, Tutorial per Bambini e Adulti SM11 
Elegoo Progetto Robot Auto Car V3.0 con Tutorial in Italiano con Modulo Segui Linea, Sensore a Ultrasuoni, Modulo Bluetooth Lultimo Gioco Intelligente ed Educativo per Bambini 
Se non erro questo è quello di Marco
Grazie Mille
Di nulla, su Amazon ce ne sono tanti, di diversi tipi, ma il prezzo è sempre sui 65-70 euro
Ma è già in una scocca di alluminio...
La visione notturna sarebbero quelle specie di led che la fanno scaricare in 2 minuti
Tra l'altro... Sei a casa tua?
ma quel 44,5 sul battiscopa?
sembra 24 e non 44
è un 2 che ha la forma del 4 a destra ma senza la gamba
satto
quindi 24.5
Si, ma non sono mai riuscito a farla funzionare, anche perché non ha display devi fare tutto dai tasti
Quando ci riesco o vi mando il video di esempio con una breve spiegazione
chiamasi led a infrarossi
Sisi come no
*quelle specie di led😂
Ma che bella batteria perfettamente integra
Non era nello spettro UV, non era nello spettro visibile, sapeva solo quello che non era...
Credo sia storica come scritta, probabilmente la lunghezza dell'ultimo pezzo di battiscopa segnata dal marmista
 anche da te il temporale della vita?
yuuup
qua grandina tra poco
Dalle mie parti e' andata via la luce..
Ci son dei tuoni della Madonna
Dove?
Toscana
Io e giulian veneto🙈
come scusa
Sera raga, qualcuna ha mai usato il wake on lan su alexa?
se lascio una batteria carica lì ferma e la rimetto in carica esplode?
😆
Nah
ah ecco sennò ho tante bombe in casa
È appena andata via la corrente per 5 sec
Tornata la lice..
Qualcosa mi dice che stanotte non metterò il telefono in carica
Io ho sempre scollegato pc e tutto dalla corrente, l'unica volta che non lo faccio si rompe il monitor
in realtà lo stavo usando, si è spento un attimo quello secondario ma si è riacceso, alla fine preso dalla caga ho spento e staccato tutto e il giorno dopo, dopo un po' di utilizzo ha dato problemi quello principale
che è da un mese in riparazione
Btw si stava aggiornando winzoz........
caio raga ma
conosciete un sito che da prove vps free tipo per 30 g
Boh
gratis
+1
No, non esistono
quelli che esistono sono truffe
basta pensarci, secondo te c'è qualcuno che è disposto a darti un mese gratis di un computer a tua disposizione? 😅
*laughs in Google Cloud*
Hallo dronisti volevo chiedervi un mio dubbio
Se in pratica il drone mi cade in erba (motori brushless) e le eliche fanno fatica a girare dite che si brucia?
Cioè io pensavo che essendo un semplice campo magnetico boh " perdeva l'occasione " di girare e tutto qui ma non credo sia esattamente così.
Anche gli esc rilevano il sovraccarico perché si abbassa l' impedenza.( poi magari vanno in protezione).
Ragazzi ma se quando mi arriva il pacco da bangood non lo accetto ne firmo, che succede?
Bangood mi fa un rimborso se non accetto il pacco?
Grazie 😍🔥
Si ci sono molte prove ma alcune troppo corre
Ok basta
Ma teoricamente non dovrebbe distruggersi niente per 1-2 secondi, il tempo di disarmarli
Si
Sbagliato chat
Scusate
serve la carta 😂
Wooo, molto pericolo sta cosa, non bisogna scherzare con le lipo, a me è capito mentre stavo usando una macchina, per fortuna non ho fatto danni
Ciao
che peccato. volevo guardalo ora, ma è stato monetizzato si nuovo... dovrò passare .. 😂
Benvenuto!
byr
ah pensavo non fosse un problema
Yandex
ma questo non era un compito della mano del reffereal
?
Puoi fare carte di credito gratis
Senza documenti
Funziona per amazon prime?
si
Mi puoi mandare il link per favore?
Grazie
COOOOOSA? Esistono anche questi sacchetti banggood?
Esatto
Il mio primo pacco é arrivato così
Ciao ragazzi, vorrei sostituire l'estrusore della mia zonestar p802n, qualcuno saprebbe suggerirmene qualcuno buono? È la prima volta che cambio un estrusore
Il mio primo è arrivato con il sacco della spazzatura
Sarebbe carino trovare anche la plastica nera che tiene il nozzle
Il corriere mi ha chiesto perché mi sono fatto spedire del ciarpame
😂
È tutto legale?
finchè non lo usi per fare cose illegali
devo spaventarmi?
vai ad avanzate e controlla chi gestisce il certificato
a mia nonna avast web protection tipo aveva dato questo problwem
😂😂
Sei sorvegliato dalla stessa google ma allo stesso tempo ti devono avvertire 😂
nono, era solo andata giù la connessione mentre scaricava il certificato
Ahhhhh
Come hai fatto a vederlo ?
non andava più internet
Lol
Qualcuno sa dove posso trovare estrusore + la plastica nera in primo piano? È una zonestar p802n.
Si è incastrato qualcosa nel foto d'ingresso del filmamento e non esce più. Ho provato di tutto ma nulla, è l'unica volta che non sono riuscito a fare nulla
Smontarlo completamente su una fiamma con delle pinze
Eh ma è incastrato nella plastica nera, se metto una fiamma si scioglie tutto ahahah
Btw le ai stanno cominciando ad acquisire coscienza...
Twitter me lo ha nascosto perché è pornografia
E la mano ha kickato qualcuno l'altro giorno per un video di un server....
Coincidenze? Io non credo
Ecc
Eh?
Qui
Eh?
Lo ha rilevato come pornografia l'AI😂
Eh?
Posso confermare
Prima lo smonti parzialmente separandolo dalla struttura poi sul fornello con il solo metallo lo smonti completamente
Devo installare kali linux sul mio pc laptop,però appena avvio ip pc con pa chiavetta mi spunta questo.Qualcuno può aiutarmi?
Che vuoi fare con Kali Linux se non sai neanche installarlo?
No ho fatto
Devi avviare la versione grafica per down se non sai fare comandi
Ah bon
In realtà ho scaricato ubuntu
Odio Ubuntu ma vabè
Odio anche Kali Linux eh
Lol
Io mi chiedo perché la gente vuole usare Kali Linux a caso, ma usa un sistema decente come Linux Mint no?
alla fine non importa che sistema usi, basta che lo sai usare bene; tu devi modellare il sistema a tuo piacimento, non lui deve modellare te
Bhe sì effettivamente sono gusti e bisogna saperlo usare, ma Kali Linux se non hai esistenza molto particolari non lo installi
HA RAGIONE
sentito il terremoto, btw?
Yep
Raga mi servono due persone
Grazie belli❤️
No quando?
7:30 tipo
Eh ho la sveglia alle 35😂
ah 😂
Povero Ubuntu non ha fatto nulla di male (forse)
Sisi parlate tutti ma il realtà Firefox è il miglior sistema operativo
io ero sveglio e non ho sentito nulla, i miei stavano ad urlare che tutta la casa tremava, io boh
steam os
nah non è stato forte
Fatto ora è full
Stai scherzando giusto?
spero
Ragazzi, dov'è stato il terremoto? Scusate il disturbo...
a Trento e a Potenza
Grazie dell'info.
come se fossero i megapixel a fare la differenza in una camera
nono, ci fai girare dei giochi in WebAssembly al bacio proprio
Volevo dirlo io ma poi mi sono detto "Nah che poi sembro il solito rompipalle" 😂
Sarebbe piu giusto dire che è la dimensione fisica del sensore a fare la differenza (soprattutto ad alti iso e/o alti tempi di esposizione)
Tanto é persa questa
😔
Hai ragione, come ha dimostrato Google sui Pixel, conta molto di più la qualità della lente e l'intelligenza artificiale che interpreta e elabora il jpg finale.
non serviva che lo dimostrasse Google eh
prendi una reflex con sensore da 2MP
e la camera di un P30 Pro disattivando tutto il post processing di Huawei (che tra l'altro non si può disattivare)
non ho detto che la dimostrazione fosse necessaria, ma che lo ha dimostrato, come molti altri brand. 
Ma la dimostrazione qui è stata più forte utilizzando una sola lente.
Ma stai zitto che il mio compiuter paint dell accapi è molto più potente del tuo del resto l'ho pagato 300€ 20 anni fa
Sicuramente da 
 e 
 che 
 è diventata la mia carta preferita e di uso quotidiano, soppiantando anche la mia principale banca italiana.

E boom, 
 per chi si registra usando il mio link (sia a voi che a me vengono regalati 10€ dopo che vi fate spedire la prima carta)

Ecco il link: 
avrete capito che*
Conoscete browser molto leggeri per Windows? Mia madre ha un PC con 4gb ddr3 e Chrome non cela fa
Firefox e non deve aprire più di 3 o 4 schede
poi dipende molto da che windows usa
10
Firefox? No ti prego
esiste solo firefox e chrome
tutti gli altri sono basati su chrome
Internet explorer
Noterai subito la differenza
pesino edge adesso è basato su chrome
Internet explorer no
É questo che lo rende unico
lol
Qualcuno si ricorda qual'era il sito migliore per confrontare le fotocamere degli smartphone?
Mi ricordo che lo aveva anche nominato marco in un video
DXomark
Di solito è l'hard disk che rallenta il PC, prova a metterci un SSD, ormai se ne trovano a pochissimo (
)
Scusatemi per il gif, la tastiera Google si era buggata
Lo ho già fatto, ma a Chrome se non lo sai non bastano 4gb di ram ddr3
Direi che è ovvia la situazione
Chiunque lo sa, ormai ci sono i meme fra Chrome e la ram 😂
Ciao a tutti,
Che voi sappiate esistono delle cuffie Wireless che si possano connettere a 2 dispositivi contemporaneamente (pc+telefono)
grazie
Nel mio pc con 16 GB quando ho un po' di schermate aperte mene occupa anche 6
Si può fare con qualsiasi tipo di cuffia wireless ma ti assicuro che viene una merda
Abbiamo dei valori abbastanza simili, ma non gira proprio male
come fai e in che senso scusa?
Nel senso che senti a colpi da una un dispositivo e dei colpi del altro con tipo intervalli di 5ms, lo ho scoperto a casa con il PC portatile e il telefono
Da me va una merda e carica le pagine dopo 5 secondi
io pensavo più a qualcosa dualchannel che usi due canali ansichè uno alternando ogni 5ms.
Ma a cosa ti serve?
a non dover usare il telefono e le cuffie contemporaneamente
Perché già se funzionasse con il fino non sarebbe facile, non basta attaccare i cavi del cellulare e del computer in sieme, penso ci voglia un aggeggio a posta
Quindi in riassunto, cerca su internet perché è una cosa molto particolare, ma io lascerei stare
ma come
fino a due settimane fa avevo un PC con 4GB di ram ddr3 e Chrome andava benissimo
ovvio, non se apri 20 schede insieme, ma con 2/3 andava bene
Io sul fisso avrò aperte almeno 40 schede...
Io con chrome quando programmo c'ho 20GiB di ram pieni di solo chrome di solito😄
Però noto che Chrome gestisce bene il caricare e scaricare le schede perché se torno su una dopo molto tempo la ricarica... Difatti non noto rallentamenti nel pc
serve un mixer, e *teoricamente* si potrebbe costruire un mixer bluetooth: ha due schede bluetooth di input, le converte in audio, mixa i due segnali insieme e con una terza scheda bluetooth invia il segnale alle cuffie
si potrebbe fare con 20€ più o meno
Ho 8gb di ram... E 16 come memoria di ssd
Fallo 😂
16gb di archiviazione???
Oh, è così e basta
lo farei volentieri, sarebbe un progetto figo
se solo mi servisse 😂
poi apro una campagna su Indiegogo e faccio i soldi, taac
Lol
potrebbero anche bastare un Arduino e 3 schede bluetooth, ma non ho idea se si possano mixare i due input con arduino, dubito
altrimenti sarebbero 10€ e tutto alimentato a usb
Senza aggiungere alimentatore mi raccomando
No 16gb di spazio per la RAM non mi ricordo come si chiama sulla ssd... Tipo paging ma non vorrei sbagliarmi (non mi viene il termine)
Quelli della Intel?
Bhe sarebbe carino
No, memoria virtuale. In Patrica pratica posto sulla ssd o hdd dove il sistema può mettere pagine di ram che non vengono usate per fare spazio
Ho sentito di questa roba, si usava tipo parecchi anni fa con le USB 😂
se usi la USB puoi alimentarlo dal pc, da un powerbank, dalla presa del telefono...
swap?
se avessi il tempo per farlo (e i materiali soprattutto) lo farei volentieri
i materiali non sono neanche un problema, se metti il concept su indiegogo e alla gente piace puoi prendere i soldi prima di comprare la roba
Gls aveva paura che qualcuno mi rubasse il pacco......
Erano tutti Uno dentro l'altro
Peccato, io non ho le competenze per farlo (e la voglia)
non dovrebbe essere difficile, se puoi mixare i due input digitalmente da Arduino è una cazzata
se invece serve un mixer esterno allora è più complicato e costa anche di più
Ti trollano
potenza di trento... ;P
Nada, e i miei non hanno detto nulla
Aaaaaaah ecco 😂
Rahazzi avete uno zaino abbastanza grande da consigliare in cui ci vadano sia vari libri di scuola e pc?
(Trento)^5
Vabbè gli eastpak grossi, io ne ho uno e ci metto di tutto, portatile di 5 anni fa con alimentatore, powerbank, libri, astucci, diario, una felpa buttata a caso bottiglia da 1L croccantelle e resta ancora spazio
Il problema è che poi pesa 20kg
E quando l'ho preso io costava 65€
Eastpak Ultimate, Zaino Casual Unisex, Nero (Black), 42 liters, Taglia Unica (42 x 32 x 26 cm) 
.-.
sì, il mio, ma non so che modello sia, dopo vedo se c'è scritto sull'etichetta
C'è quello della razer da 65€
Probabilmente si strappa guardandolo
ci entra anche il mio fisso e il mio motorino? no scherzi a parte, grazie adesso lo guardo 😉
Computer portatile
Dentro al case ci ha anche messo un gruppo di continuità
ragazzi siccome sto impazzendo per fare una VM con macOS High Sierra e il link del video di Marco non funziona, qualcuno avrebbe la ISO?
E uno schermo per rasp con l"'adattatore adatto
Mi pare che l'unico modo per farlo sarebbe quello di avere un Mac a portata
eh a me serve per prendere Mojave e fare hackintosh, siamo in stallo 🙃
*sarebbe*
Prova versioni più vecchie
Mhh ora non ricordo il video di marco ma teoricamente non è una iso. È un file vmdk tipo
sisi infatti ho sbagliato io
ma comunque sono in stallo
Probabilmente c'è un monitor dall'altra parte del case
È giusto, ho usato il condizionale perché non ne sono sicuro 😂
Ma non era per la grammatica 😂
AHHHHHHH ok
E perché?😂
È perché teoricamente l'unico metodo ufficioso è quello, poi in pratica anche se non hai un mac puoi creare una VM e recuperarti l'installer di macOS
non è che qualcuno che ha creato già la vm com macOS può passarmi il disco virtuale che ha usato?
Perché fare una virtual machine con sierra?
Quando puoi farla con varie versioni di windows e linux?
perchè mi serve per prendere l'installer di mojave e commettere un suicidio facendo hackintosh su portatile
Ufficiale* ufficioso significa il contrario
Perché fare hackingtosh su un portatile?
Lo voglio fare anche io il prossimo anno 😂
perchè sono povero a merda e non posso permettermi un mac 🙃
...Quando puoi mettere varie versioni di windows e linux?
linux lo adoro ma mi sono innamorato di macOS nonostante il mio odio per la mela
Quindi se tu avessi 2000€ prenderesti un mac e non un pc con 2 vega 7?
Comunque se non funziona il link di marco cerca qualunque tutorial su yt
stavo pensando che se lo svuoti lo puoi usare come zaino per andare a scuola
Gli piace macOS non mac
Si ma ha scritto che è povero e non si può permettere un mac
Ma ti piace l'interfaccia grafica?
no, infatti e per questo che la mela mi sta sui coglioni, perchè con 2000€ mi posso comprare un qualcosa che mi farebbe divertire di più tipo un mavic
Veeero
++
Da fare un giorno
Che scomodo cazzo
mi piace come è fatto, con lo spootlight cerchi tutto quello che ti pare (a differenza di winzzoz), ha un terminale, ha un'iterfaccia bellissima e tutte ste robine belle
Comunque dopo se cela fai voglio chiederti delle cose
se non commeto prima un suicidio volentieri 😄
Anche con 500, ti fai un pc decente con cui giocare a tutto
Vedi
Ci sono alcuni DE per Linux simili ed alcuni praticamente identici
E sono legali😂
ma il punto è che non lo faccio per giocare... per quello ho il mio pc principale fisso da 1500€ lo faccio 1) perchè mi piace smanettare 2) mi piace macOS
grazie ❤️
Screrzoz
speriamo bene
Opera?
È su macchina virtuale?
si, è il primo passo
dopo dovrei fare l'hackintosh ma non so se riesco
Perché? Quale sarebbe il problema?
lo devo fare su portatile
Ah capito
Funziona bene?
Dimmi come va
certo
L'ho sia su portatile e cellulare e non sono mai stato deluso.
Molto leggero e veloce
Ok grazie
Di nulla
anche io uso Opera e mi trovo benissimo
fatto, l'ho installato in VM e va tutto fluido, adesso inizia la parte dura
Fuido? Bene bene
Che componenti hai sul PC?
ogni tanto qualche microlagg ma nulla di che, l'unica cosa che mi prende l'ethernet ma non si connette
Settaggi del emulatore, lascia stare
Gli emulatori di Mac os fanno schifo
i5 non ricordo il modello
16gb ram
6 tera HDD
ok risolto, ho cambiato un settaggio da vmware
l'unica palla è che la memoria video è lockata a 128M
Mi interesserebbe molto in modello del processore
un attimo che vado su amazon e ti dico
Come posso fare ad avviare l'installazione di ubuntu da qui?
hai disabilitato il secure boot? sei in modalità legacy?
sul fisso su cui ho fatto VM è un i5-7600 3.5GHz (che la VM mi prende a 3.34GHz) invece sul portatile su cui tenterò l'hackintosh ora non l'ho presente ma quando l'accendo ti dico
È già dentro a gnu grub
l'hanno aggiunto?
Ritorna in dietro, quando accenti il PC c'è questa schermata? Prima non ne hai un'altra dove puoi selezionare delle voci
Manda la foto di quella
Cos?
io l'ultima volta che ho installato ubuntu il secure boot su grub non esisteva
Amico che stai dicendo..... Il secure boot è sul bios, se grub si avvia significa che il bios va già bene così
si il secure boot è nel bios ma grub non me lo caricava fino all'ultima volta
Ho questa schermata
l'ultima volta le chiavi non le aveva ora non so come si è evoluta la situazione
Secure boot si, modalità legacy non lo so
Si è tutto ok seno non verrebbe quella schermata
Non sto capendo cosa stai dicendo
con secure boot ubuntu da chiavetta non avviava
lo voglio.
Il problema resta sempre il display però
Attiva il boot uefi
Si ma si è avviato
Come faccio ad attivarlo da gnu grab?
no dal bios
Dal BIOS durante l'accensione
sul bios HP nella tab boot su boot mode metti uefi e boot order in cima ci metti la chiavetta
Vedi se si sistema, seno hai fatto la USB male
Con che programma la hai fatta?
Ma la schermata del bios dove?
Balenaeatcher, dovrebbe scriversi così, e non mi ha dato nessun errore
Usa Rufus
Hai ancora Windows la dentro?
Non c'è
Impossibile 😂
In teoria ho detto a ubunto di eliminarlo ma mi è andato in crash l'installer e da quando si è riavviato esce solo questo, non so se c'è ancora windows
Cioè il bios c'è ma non so, come entrarci
No non c'è
Ma non c'è nessun logo o altro?
Marca PC?
Hp
Nient'altro
Mhhh
Dovrebbe esserci
Comunque prova F1 e F10
Uno dei 2 funziona sicuramente
Così dice il sito della hp
È un portatile del 2013 che mi ha regalato mio zio, ha un HDD da 30 gb e windows 8 lo riempiva completamente e quindi ho deciso di metterci Ubuntu
Durate la schermata nera giusto?
Ti spiego, ci dovrebbe essere il logo la
Non trovo spiegazioni
Appena schiacci il pulsante di accensione premi ripetutamente come un assatanato F1 e f10
Con F1 è uscito questo
Nupe
Prova f10
Con f10 sono entrato nel bios
Yeee
Foto della schermata di boot
Ti sposti con le freccette
Ecco
Prima volta che lo apri?
No
Comunque con la freccietta su e giù seleziona le opzioni di cui Appiano parlato prima
E schiaccia invio
Vedi se sono uno disattivato e 2 attivato
Al contrario scusa
Intendi legacy on e secure off?
Si
Fatto
ma no
non attivare il legacy support
Come no
non andrebbe mai usato
è più lento e vulnerabile
altrimenti perché esiste l'UEFI?
Dopo la riattiva
non ha senso
se vuoi installare un OS in UEFI mode devi bootare l'installer in UEFI mode
Ok
Disattiva tutto e prova
Ei ma forse windows c'è ancora
Ok
In ordine ovviamente prima la usb
c'è ancora
Ma vedo che lo hai fatto
Windows Boot Manager è il bootloader Microsoft (in UEFI mode)
Se non funziona rifai la USB con rufus
Non posso modificare l'ordine in questo pc
secondo me etcher glie l'ha flashata male
Mi sembra assai strano
Probabile, mai sentito il programma che ha usato
Non ha dato nessun errore e non è la prima volta che lo uso
viene usato per i Raspberry e per gli sbc in generale
ed è un mattone
io ho sempre usato Rufus anche per i Raspberry
Ok, niente ho trovato, ero abituato ad un altro sistema
1MiB di rufus vs 58MiB di etcher portable
esatto.
Riavviato mettendo prima la chiavetta e stessa cosa, la rifaccio con Rufus
controlla di aver selezionato che vuoi usare uefi e non bios legacy
Dal bios?
da Rufus
Aspe che lo installo
io sul mio vecchio portatile per farlo bootare in UEFI mode devo cancellargli la cartella con la roba per farlo bootare in BIOS mode dal disco di boot 😂
in quel modo capisce che deve bootare da EFI/bootx64.efi
Anche io ho un vecchio portatile di quella annata circa, ma non devi fare questo casino
il mio è del 2011
e originariamente aveva Windows 7 in BIOS mode
Il mio 2012 se non sbaglio
poi da quando gli ho messo Windows 10 sono passato in UEFI mode
Windows 8 pure l'ho tenuto in BIOS mode
Sempre usato uefi, ma che differenza c'è?
c'è un bellissimo tool della Microsoft che modifica la partizione di boot e riformatta il disco in GPT senza perdere dati
che UEFI è più veloce al boot e meno vulnerabile
oltre al fatto che usa GPT, molto più efficiente di MBR e ti permette di avere un numero quasi illimitato di partizioni primarie sul disco
e alcune schede madri supportano alcune funzioni (come il fast boot) solo in UEFI mode
Ok insomma va meglio uefi
ormai uefi è lo standard e va alla grande
comunque è possibile usare gpt con bios (in teoria) e mbr con uefi, e se si usa linux è possibile non usare affatto uno schema di partizionamento vero e proprio (per esempio formattando il disco in btrfs che usa un suo sistema per gestire le partizioni virtuali)
Che faccio?
schema partizione: gpt
dovrebbe funzionare così, ma metti come schema di partizione GPT
se lo lasci così puoi bootare sia in BIOS che in UEFI mode, a meno che la tua mobo non sia ritardata come la mia
se metti GPT non puoi bootare in BIOS mode
Il resto è giusto?
pure quella del mio portatile... per uefi vuole solo gpt e per bios solo mbr 🙈
yep
che bello non sono l'unico
BIOS American Megatrends del 2011?
non per nulla 2 volte di fila reinstallando win10 si è installato in bios mode e sono stato costretto a posteriori a convertire in uefi mode
vabbè con Windows non ci vuole un cazzo
dopo controllo, ma penso che sia sempre american megatrends solo che piu recente
lanci mbr2gpt.exe e fa tutto da solo
ma è uno sbatti
già che ci sono mi aggiorno arch sulla chiavetta, e questa volta uefi-mode e partizione per avere archivio persistente
aggiornare la live di arch sulla usb ogni tanto è sempre una buona cosa
 ha finito, ora  faccio il boot da chiavetta normalmente giusto?
yessa
minchia così tanto ci ha messo
F10 e via (o era un altro F1x per il boot menu?)
che chiavetta preistorica
a me sta impiegando un botto ma solo perché è una usb 2.0 e ho abilitato il controllo blocchi danneggiati
poi fai un benchmark sulla chiavetta
è vecchia, è tanto lenta
io ho una chiavetta della Terna (alternanza scuola-lavoro da loro, è la società che si occupa del trasporto dell'energia elettrica in Italia) e probabilmente l'USB 1.0 è più veloce
Mi è uscita questa schermata
4848+Enter
comunque sembrerebbe che hai il secure boot attivo, devi toglierlo
L'ho disattivato
allora è qualche merdata del bios della HP
questa schermata è per confermare la disabilitazione del secureboot immagino
e che senso ha
già l'ha disattivato e ha salvato le impostazioni
🤷‍♂️
vuole la conferma
Ubuntu si è avviato
E ho fatto partire l'installazione
ottimo
adesso dovrebbe partirti Ubiquity
è il setup guidato di Ubuntu
Già partito
quello che mi ha fatto bestemmiare anni fa
Cos'è successo?
dovrebbe riconoscerti Windows e chiederti se mantenerlo o meno
erano i tempi di Ubuntu 14.04, gli dico di installarsi su una partizione creata in precedenza
e mi formatta tutto il disco
Una volta avviato ubiquity so, cosa fare, grazie a tutti
Ah
ctrl+c piu rapido della luce e al massimo ti tocca rigenerare la tabella delle partizioni e la partizione di boot
sai quando me ne sono accorto?
alla fine (?)
dopo aver installato tutti i software su Ubuntu e averlo usato per qualche ora
poi riavvio perché dovevo prendere dei file su Windows, e puf, sparito da GRUB
vado a controllare la tabella delle partizioni
🙈
sparita la partizione NTFS
maledette caselle per abilitare opzioni che sono parzialmente nascoste....
Ok, installazione partita vediamo se stavolta funziona
Installazione finita e tutto completamente funzionante, grazie a tutti per l'aiuto
Top
Raga secondo voi mi conviene prendere una rx 570 usata su eBay? Costano tipo 60 80 euro
Chrome occupa piú ram che puó in base alla capienza del pc, se ne hai di meno installati consumerà di meno
È normale che un pacco (banggood) sta dal 1 agosto a Milano, in lavorazione presso il centro operativo postale?
fermo in dogana
:(
Quando riesco ad avere il pacco?
quando si decidono a sdoganarlo
I tempi di solito sono lunghi?
ci può volere anche un mesetto
se il pacco è grosso la probabilità che lo fermino è maggiore
Come dimensione non è grosso, come valore neanche sono meno di 30€
Ci sta un cinturino della mi band 4
Un arduino + gadget 
E un mini drone
comunque in realtà la dogana è "centro scambi internazionale"
Se c'è di mezzo poste è la normalità 😭😭😭
allora in teoria è stato rilasciato dalla dogana
ed è fermo alle poste
probabilmente aspettano che si accumulino un certo numero di spedizioni per spedirle insieme
Bungiorno a tutti sono nuovo piacere giuseppe ieri mi e arrivata la ender 3pro ma nn riesco per niente a fa usci na stampa decente.
Ps sono un novellino della situazione
Usando simplify cn due profili diversi
Ora sto usando del filamento di legno rimandendo il setup
Se lo orienti così ti servono o supporti per evitare questi difetti... stampalo aderente al piatto
Lo lo stapo a 90 gradi
Queat parte cade per effetto della gravità
Quindi?e cosi che dv uscire?
Lo ha fatto un mio amico cn il filamento di legno e non aveva questi difetti
Cn il legno sto facendo un posacenere per vedere un attimo un altro modello cm esce
Se lo orienti con la faccia rivolta all'insù e parallela al piatto dovresti risolvere😉.... 

Indipendentemente da questo, considera che ogni filamento ha i propri settaggi dettati da fattori differenti.. anche lo stesso materiale dello stesso produttore può  avere caratteristiche differenti al cambio del colore 😉
Più che normale!
Ok grazie 1000 vi faccio sapere i prossimi sviluppi
Mi sta stampando cosi
Ragazzi in attesa dell'arrivo della Ender 3 pro, voglio farmi il piatto in vetro temperato. Se lo faccio da due mm e ci metto sopra il tappeto magnetico suo?  Perché vedo che tutti lo fanno da 3 mm.
Il vetro temprato no è necessario. U semplice vetro con angoli smussati che paghi 5€ da vetraio regge alla grande. Il mio ha retto due anni portandolo anche a 110°
Però non capisco, perché il vetro e sopra il tappeto magnetico?
Ho appena scoperto l'esistenza di una vodka fatta con grano ed acqua di Chernobyl
Peccato che non si può né ordinare né preordinare al momento😔
LOL
Io la vorrei prendere per collezione, o per raffreddare il PC
😂
Probabilmente per averne un litro dovrò vendere 1/2 reni però vabbè
ti flippa i bit nei dischi magnetici dell'hdd con le radiazioni 🌚
Posso creare un computer quantistico🤔😂😂😂
Non credo si possa importare roba radioattiva a caso in italia
in realtà dicono che non lo sia
Più che altro chi sarebbe così stupido da pagare per averla? 😂
Eh sarà fake
mah io non credo
I ricercatori che l'hanno creata assicurano che non è radioattiva, in quantoil grano con la quale è stata fatta proviene da una piantagione ai margini della zona di alienazione mentre l'acqua è quella di raffreddamento della centrale
Ed è tutto stato filtrato
C'è gente che compra quella normale
Ceh
se l'acqua è quella di raffreddamento non dovrebbe essere peggio ancora? 😂
Lo so, di sicuro mi mi cresce un terzo braccio e una seconda testa solamente odorandola😂
Già, non so neanche come facciano ad essere ancora vivi
 sai cosa comprare la prossima volta che vai in Ucraina
Ma l'acqua non dovrebbe assorbire e trattenere radioazioni
Ceh
Se la filtrano
certo, se vuoi ammazzarti e morire di una morte lenta e dolorosa è un buon modo
In teoria si, anche il terreno e per transitività anche il grano, chi ci lavora e gli stessi attrezzi agricoli, anche la distilleria stessa
Che me frega
Sei tu che la vuoi comprare
Poi la usiamo per il raffreddamento del tubo neon alimentato a carta igienica
If you know what I mean
Peccato al momento non è in vendita nè in preordine😢
Raga 2 mani sulla tastiera e una sul mouse
Cosa volete di più?
😂
big brain time
non credo che cambi molto da della vodka normale comunque
No, infatti è una comune vodka, solo che le materie prime provengono da Chernobyl
che most probably è una stronzata
Anche io sospetto che sia una cavolata assurda dato che nessuno dei creatori non è ancora morto e l'acqua del rettore dovrebbe essere troppo radioattiva per essere utilizzata
nel senso che magari le prendono da solo alcune zone o altro, perchè da quel che ne so è illegale produrre e/o vendere qualsiasi cosa di alimentare nel raggio di 100km da chernobyl, o qualcosa del genere
Da quello che ho letto il grano proviene da i confini della zona di alienazione
ma per quello c'è chi ci vive a chernobyl, e beve quell'acqua
non ci muori tranquillo
e la base di tutto ciò e e ricreare un'economia tutte quelle città che abitano vicino intorno a Chernobyl è che hanno perso tutto dopo il disastro
bella frase fatta, in realtà l'ucraina è tutta uguale ovunque, un ammasso di gente che vive in una semi-anarchia -.-
quindi conta che la povertà che trovi in quelle città è uguale a quella di tutte le altre piccole città in ucraina, e in qualunque caso nessuno segue la legge del non poter produrre e/o vendere nel raggio di ..  da chernobyl, perchè tanto la polizia la è corrotta all'osso, vendono tutti in nero senza azienda o altro, e nessuno dice niente
Questa situazione mi lascia spiazzato, Non pensavo esistessero Nazioni di così😢
questo mi ricorda di quando stavo uscendo di casa per andare in piazza ed un bambino di 7 anni mi ha tagliato la strada in moto contromano
poi ho scoperto essere un parente della famiglia da parte di mio nonno :D
Ora che ci penso anche il tizio che conduceva river monsters è andato a Chernobyl e ha pescato un pesce gatto dalla piscina del reattore esploso
ecc, si, in effetti c'è anche la cosa che buona parte del pesce in ucraina lo pescano la, quello che vedi ai bazar, perchè sono più grandi i pesci, e anche buoni devo dire🤔
Ma i pesci di Chernobyl hanno coscienza propria?
Sarebbe bello, ma no
😢 peccato
Quindi tu hai mangiato pesce proveniente dall'acqua vicina al reattore?🤔
Beh non è detto, ma diciamo che ho mangiato una sardina grande quanto quasi una trota quindi vedi te
E color azzurro puffo quasi
e c'è di più, guarda il lato positivo delle radiazioni, i funghi sono abnormi
sono andato a funghi e ne ho mangiati un po', ho trovato un porcino grande quanto la mia testa
Serio
Devo dirlo al mio amico istant
here
Oh shit
e sono tipo tutti così, ne ho raccolti una ventina di anche più grandi quella mattina
^
Era buono?
mahonna, buonissimi, oltretutto sono freschi, li ho mangiati a pranzo che li avevo raccolti 3 ore prima
e così tutti i giorni tipo
Bello😂
Se lo scopre va abitare nella zona di esclusione quello
gli piacciono i funghi? cos'ha?🙈
È fogato di andare a funghi
sto provando le Redmi Airdots
la portata del bluetooth è assurda
merda
ho messo le Sennheiser in lavatrice
Xdxdxd
Era un po' che non scrivevo
Ok
Cazz
gg
BRAVO
💸💸💸
100€ di cuffie a puttane
il led fa un'animazione strana che non ha mai fatto e non risponde ai comandi
*Sad wallet noises*
*happy suicidal noises*
le ho prese a marzo su Amazon
secondo voi se a settembre chiedo il reso me lo danno?
non posso chiederlo ora perché parto domani e prima di settembre Roma non la vedo più
Ma in teoria se chiedi ora il reso non le devi subito spedire
Poi boh ho fatto un solo reso su Amazon
Non hai un amico che le può spedire al posto tuo?
nope
guarda che Roma è deserta ad agosto
vabbé lo chiedo quando le devo spedì
tanto un mese in più o uno in meno... Stiamo già oltre i 30 giorni
però in teoria ci sono due anni di garanzia no?
Ah
se non dico al tipo di Amazon che si sono rotte perché le ho messe in lavatrice...
🌚
intanto voglio provare a recupararle però
me le porto in Olanda, aspetto che la batteria muoia del tutto (era al 90% quando le ho messe a lavare) e che si asciughino dentro e le provo a caricare
+1
Mettile nel riso che attira i cinesi
che le vengono a riparare?
Obv
poi se non dovessero essere recuperabili
non so se restare su Sennheiser o provare altro
Ancora meglio le palline di silicio
perché la qualità di Sennheiser non si batte, ma ultimamente il true wireless mi attira molto
Il gel di silicio ecco
Quello è il top
Ma in che zona Dell'Ucraina?
e le true wireless di Sennheiser costano sui 300€ (ma li valgono, hanno tutte le features delle Airpods con però la qualità audio delle Sennheiser Momentum)
Vicino la centrale di Chernobyl
Mii
tipo a 200 km dal confine ungherese, dall'altra parte dell'ucraina rispetto chernobyl
Sotto l'elefante tandem psichico da guerra
Ah
A chernobyl ci sono i porcini portaerei
volevo provare le Pamu Slide, ma non saprei. Non nominarmi le Redmi Airdots perché le ho, suonano molto bene per quel che costano, ma io cerco qualcosa di livello molto superiore
ho paura di immaginare cosa cresca la
Io non ho mai provato alcun tipo di cuffie wireless ma sono curioso di vedere se si nota la differenza in qualità da cuffie wired
Ci sta la atomik vodka 100% proveniente da Chernobyl
credo cambi poco alla fine, se sono delle buone cuffie
Chiamasi refrigerante per laser clandestini
O anche liquido di raffreddamento per PC
Non credo che un alcolico sia perfettissimo come refrigerante
O forse si
Raffreddamento a liquido sotto pressione con azoto liquido?
C'è uno che l'ha usato sul serio nel suo custom loop
Boris
Credo indebolisca o i tubi o la pompa danneggiandoli
Esatto
Sotto pressione, ovviamente tutto sotto misura
vodka liscia sprecata
c'è uno che si teneva la roba e nei pacchi del reso metteva la terra
gli ha fregato 320.000€ prima che si accorgessero
quindi vai tranquillo
ma
vabbé ma io che interesse dovrei avere nel tenermi un prodotto rotto?
Ma non ti bloccano l'account se fai troppi resi?
ah non so
Contenti i ladri?
avoja
tengo due sistemi di allarme indipendendi
di cui uno integrato con Home Assistant
uno sfrutta internet e l'altro il telefono
Ma con hassio?
Swichando non lo porti più avanti vero?
hassio è un sistema operativo
e Switchando l'ho lasciato in mano ad altri dev che da quando non ci sono io non hanno scritto manco una riga di codice
la repo è su github (anche se mi sa che mancano alcune cose, tipo l'add-on per l'integrazione con IFTTT che avevo scritto), quindi chiunque volesse portarlo avanti si senta libero di forkare la repo e farlo a patto di rispettare le condizioni della licenza APL 2.0
⚰
Lo sfrutti per ha?
sì ma con Debian come base
invece di HassOS
ho tutto 
 installato su Debian
Comunque non hai mai falsi allarmi?😂
nope
dopo aver tarato bene il motion detection delle telecamere
calcola che mi sono scordato uno dei due allarmi accesi per una sera
io ero fuori casa e c'era mia madre che girava
mi sono ritrovato un centinaio di notifiche e 15GB di video delle telecamere uppati sul cloud
poi me ne sono accorto perché gmail dava errore dicendo che non avevo spazio per ricevere altre mail, vado su Drive e mi ritrovo tutti sti video
purtroppo pesano abbastanza perché il Raspberry più di tanto con quella CPU non riesce a comprimere in tempo reale
Non puoi abbassare gli fps o la risoluzione?
certo
più che altro ho una camera con streaming RTSP in 720p30 che solo lei gli prende il 50% della CPU mentre la guardi
le altre sono MJPEG e consumano molto meno
ho ordinatom il 1 luglio e non è ancora arrivato nulla
Io sono abituato male con i Cloud dell'università che hanno 8tb di spazio di archiviazione😂
ho i 15GB di Drive :(
poi il resto dello storage lo tengo su un disco in rete dentro casa
Sono abituato con quello della scuola, 25tb per la classe e 200gb privato
però mi interessa avere le riprese della videosorveglianza decentralizzate
altrimenti un ladro stacca hard disk e Raspberry, se li porta via e addio
Va beh ma il piano con 100gB costa poco a dire la verità
Falle caricare su una chat Telegram😂
Gli ci fai mettere gli hashtag per la ricerca
ci ho pensato, ma avrei dovuto scrivere un software a parte che le carica
e poi visto che i file pesano tanto, ci metterein un'eternità a scaricarli da Telegram, Drive invece comprime come YouTube, hai il coso per selezionare la risoluzione
Cloud gratis, hackerman!1!1!1!!1
Quoto
Il miglior sistema di sicurezza è la fase della 230 sul pomolo della porta 👌
👌
interessante
però la maniglia dev'essere ricoperta da micro aghi così da impedire l'uso di guanti di gomma
e poi ci sono io che devo ancora fare la valigia e sto improvvisando una telecamera anche sul terrazzo
🙈
se l'attaccassi ad una tesla coil direttamente?
in teoria dovrebbe passare attraverso la gomma
Se uno non lo sa non si mette i guanti di gomma
fa nulla, corrente troppo bassa (a meno che non sia una bobina da qualche centinaio di W
Ma che cazzo stai pensando? Fulminare i ladri?😂
Nono un mot diretto
ma quando lo viene a sapere son cazzi
minchia che immagine della Madonna regà
Per lui😂
Quanta ram hai sul tuo pc
8
scherzi ?
no
bastano e avanzano
2KV 40mA
regà a me Chrome consuma 1GB
Frequenza ?
non capisco perché si lamentino tutti
3000
Processore ?
Se dice ryzen mi incazzo ahha
A me quasi bastavano pure 4GB ddr3
6600k
😂😂
vorrei passare a Ryzen 3700X
Ah ok dai
Si ma cambia ram
È un bel salto
ne aggiungo altri 8
è un progetto che ho per Natale
La frequenza non va bene
Dovresti ?
😂
Troppo bassa per ryzen per me
Non ti conviene cambiarla invece di sommarla?
Si sa che ryzen funziona bene con frequenze alte
adesso voglio che mi dimostri a livello pratico le differenze con 200Mhz di clock in più sulle RAM
alla fine 16GB di ram per uso normale sono sprecati, soprattutto se si usano OS leggeri diversi da winzoz o ubuntu
nono, aspetto qua finché non me lo dimostri
Se non ti serve molta ram ne metti 8gb 3600MHz
Windows ormai è leggero
200? Tante cose, ma consiglio 3600
windows da solo si, ma tra programmi di gestione hardware e merda varia che si aggiunge sempre nel giro di qualche mese, si sta poco ad arrivare a 2-3GB utilizzati al accensione
3, mica 8😁
su arch attualmente ho 2.33GB di ram utilizzata e ho firefox con video in 1080p, telegram, spotify, diversi terminali con roba in esecuzione, docker aperto in background, vari servizi in esecuzione, etc.
Sul mio PC su winzoz 10 c'è tipo il processo di gestione audio o qualcosa del genere che si pappa il 15%della cpu
ditelo che il fatto che Chrome mangi RAM sia solo un cazzo di meme
A me di solito Chrome sta sui 2-4gb
Ma è vero
e pure...
e sto guardando 3 webcam in live nella tab corrente
Non so che dirti
sono stream mjpeg in HD
eh, ma aggiungi chrome/firefox e spotify e probabilmente arrivi oltre i 4GB di ram utilizzata, lasciandone meno di 4 per altri programmi che nel caso sia software particolare (photoshop, qualsiasi video editor, etc.)
A me sta sui 2-4
ma son l'unico a cui gira bene su tutti i dispositivi che ho Chrome?
Si fanno bastare i 4gb
diciamo che hanno ottimizzato l'uso della cache su disco per salvare le schede che non sono state aperte negli ultimi 5 minuti
Si
non sempre bastano
E io giustamente non lo ho aggiornato
aperto una ventina di tab in più con siti a caso
Ma ora si spiega, se Chrome si adatta alla RAM libera
non ha molto senso
Nel PC di mia madre che ha 4gb DDR3 infatti ne occupa 400
A me 2gb😂
si adatta alla RAM libera? E come farebbe a funzionare allo stesso modo su un PC con 4GB di RAM di uno con 16?
Infatti su quello di mia madre va lento come la fame
penso sia solo che in base alla ram libera chrome usa il caching in maniera piu aggressiva
Ci mette tipo 2-3 secondi a caricare le pagine
vedi che quello è un problema di CPU
No non lo è
che processore è?
Un i5 non mi ricordo cosa, comunque minimo 5°gen
ma a me è un fulmine
ha un SSD?
^
Certo cazzo non sono disabile
prego?
Perché tutti mi prendono per idiota incompetente?
prego?
perché non avere un SSD nel 2019 è da disabili?
* beh effettivamente sì *
Lol
No perché so guardare gestione attività
E ti dico che occupa un sacco di ram e il resto non ha problemi
e non vedo cosa c'entri con la domanda che ti ho fatto
vabbé ho capito che non devo perdere tempo, adios
Prima mi chiedi del processore, poi del SSD, so guardare gestione attività
non capisco cosa c'entrino le due cose
sai, non ho il desktop remoto aperto sul tuo PC per vedere quello che vedi :)
No non é vero per niente
Wooh per fortuna lo ho comprato a novembre 2018😂
ma pure nel 2017 eh
il mio primo SSD l'ho preso a inizio 2017, e da inizio 2018 non ho più nessun hard disk con un OS installato sopra
Prima avevo solo il 7200rpm da 500GB ora ho preso un caddy per lettore dvd ed ho l'hdd di prima ed un 860 evo sempre 500GB
7200 su un portatile?
Io ho os su hdd solo nel PC vecchio secondario ed un vecchio desktop con xp
Si perché?
madonna gli SSD che invenzione pazzesca
non sapevo che facessero anche gli hard disk da 2,5" a 7200 rpm
ho ridato vita al portatile di mio padre
pensavo li facessero solo 5400
E invece
in realtà le memorie a stato solido esistono da tantissimo
certo, le chiavette USB sono un esempio
solo che un tempo era impensabile farle di dimensioni grosse visti i costi
Concordo pero come lo haai scritto pare che hai scoperto l'acqua calda
ma dotarle di SATA prima e PCIe dopo è stata la svolta
infatti le chiavette USB di una volta avevano massimo 32GB
ora ho la microSD da 128 nel raspi
esatto, ormai non costano nulla
comunque togli quella microSD e mettici un SSD, povero Raspberry
Anche questa è memoria a stato solido 😂
che vantaggi avrei? è 3b+, sarei limitato comunque dal bus USB
velocità randomiche molto più veloci
nonostante il bottleneck USB?
yep
poi dipende anche dalla SD, se non hai una classe A2 è difficile che vada meglio di un SSD
Sotto un certo punto di vista
una quarantina di MB/s riesci a farteli su un Pi 3 B+
sul mio Pi 4 sono arrivato a 300MB/s con l'SSD
poi dipende anche molto da quello che fai col Raspberry, se ci tieni su Home Assistant la differenza la noti eccome, visto che sta 24/7 a scrivere sul disco
Povera sd
Ma cosa scrive poi quando non fa niente?
calcola che lavoro per una community italiana di Home Assistant, spesso abbiamo a che fare con utenti a cui gli si fotte la microsd proprio per le continue letture/scritture che fa HA sul database
Immagino
Queste non degradano👌👌
la madonna
beh non è molto
siamo molto oltre le velocità di un disco meccanico eh
il bottleneck è l'adattatore SATA -> USB
il bus USB 3.0 può arrivare fino a 5Gbps (che sono 625MB/s)
che sbrodolio
e Home Assistant si riavvia in pochi secondi, con la micro SD ci metteva dai 2 ai 5 minuti
Comunque io voglio vedere un raid0 con molti ssd nvme pcie4.0 da 4GB/s
Secondo me arrivi ad un punto che la cpu fa da bottleneck sulla velocità di trasferimento 😂
sicuro, fa bottleneck o la cpu o esaurisci le linee pcie e quindi fa bottleneck lì. Però un raid0 con 2 nvme si fa tranquillamente
Ma esiste un modo per avere un segno quando le telecamere registrano un passaggio di qualcuno? Mi spiego meglio: quando cerco qualcosa sulle registrazioni delle telecamere ci metto una vita a trovare il momento in cui accade qualcosa, non sarebbe possibile mettere sulla barra del orario di registrazione un segnalino che indica il momento in cui c'è stato un rilevamento di movimento?
registra solo dal momento in cui rileva il movimento a 30 secondi dopo che non rileva più niente
Io ho la registrazione continua
Raga ma
I supergruppi?
credo che siano tutti supergruppi automaticamente, adesso
io no, non voglio bruciare i cicli di scrittura di un SSD in qualche mese
Ah, ok
e poi le telecamere sono in Wi-Fi, non mi va che continuino a trasmettere sempre (lo fanno comunque quando il motion detection è attivo, ma è attivo solo quando sto fuori casa)
altrimenti casa mia diventa un parco giochi per le radiazioni
Io ho un DVR della hikvision, le cam sono tutte cablate, se si può mettere un sistema con motion detection sarebbe figo
non ne ho idea
Dipende dal DVR?
yep
Magari provo a smanettarlo
io uso motion
un software open source per linux
Ma è caricato dove?
sul Pi 4
accompagnato da motionEye, che è un'interfaccia web per motion
Quindi nessun dvr
il Raspberry fa da DVR
C'è da smanettare un po'
Nah
e le 3 telecamere che ho sono una RTSP, una MJPEG (fatta con un altro Raspberry) e una, sempre MJPEG, fatta con un telefono Android
Però è interessante
neanche troppo
con motioneye è un attimo, configuri tutto da interfaccia grafica
puoi anche disegnare delle aree su cui ignorare i movimenti
Io ho 4 cam per ora, ne dovrei aggiungere ancora una o due, quante se ne possono gestire?
poi tramite l'API di Home Assistant motionEye fa partire l'allarme quando rileva un movimento
ho dei sensori binari su Home Assistant che vengono controllati da motionEye, mentre rileva un movimento sono su on, il resto del tempo su off
Come allarme ho il perimetrale, a me servirebbe sapere quando capita qualcosa, che viene rilevato dalle telecamere
il tuo DVR deve supportare il motion detection
oppure il tuo allarme deve salvare l'orario e poi te lo vai a cercare a mano
E niente
AHAHAHAHAH
Appena torno a casa provo a vedere
mia madre: "Marco sei stato al negozio di ciaomì?"
Lol
io ho il powebank Mi 2C, quello da 20Ah
consigliatissimo, supporta la QC 2.0 in input e la 3.0 in output
quindi si carica molto velocemente e carica molto velocemente
è una bella mattonella però
A me serve qualcosa di piccolo
quello della Xiaomi da 5000
Ho già un powerbank grosso
aspetta che cerco
Ma è grosso
tra l'altro Anker è uno dei brand migliori
Io ho un 20000 aukey
Però questo è da provare
Aukey è meno affidabile di Anker, ma non è malissimo
A me non da problemi
ho un alimentatore della Aukey con la QC 3.0 ma non mi piace molto, emette distrubi a 50Hz sulla USB udibili dalle cuffie
Boh questo power bank non è male
alla fine Aukey fa solo rebranding di altri prodotti cinesi
Comunque dici di provare a prendere un power bank a 10 cent
se vuoi buttare la batteria del tuo telefono dopo una settimana sì
Mhhhh
Mi sa di no allora
i powerbank scrausi sono tra le principali cause per cui si rovinano le batterie
Perché?
secondo me lo fanno a posta
Eh tanta roba anker. La mia powerbank da 10Ah è della anker
ti fanno rovinare la batteria, così compri altri powerbank
si carica con tensione e corrente non costanti
Ah
Io ho questo
Che batardi
lo tenevo pure io, poi mi è magicamente sparito
e ho preso il Mi 2C al Mi Store
🙈
ottimo powerbank pure quello, aveva solo un problema: si caricava troppo lentamente
ci volevano almeno 12 ore per caricarlo completamente
Minchia
però avevo quello di prima generazione, so che quello nuovo ha la QC ed è più veloce
Manco 1 A
con 1A ci vorrebbero 10 ore, senza calcolare la corrente che viene dissipata
Forse è 1A perché c'è da contare che verso la fine cala la corrente
Ed un po' e dissipata
dipende da com'è fatto il controller di carica
di solito verso la fine la corrente diminuisce per preservare la durata della batteria
Si sennò la stupri
Comunque non mi bastano I soldi
Penso di avere si e no 7€
Probabilmente loro si ricaricano a corrente costante fino in fondo
ieri ho visto una torica elettrica che aveva il jack direttamente connesso alla Li-ion senza controller
Ahahhahahahahahhaha
e aveva il trasformatore con la tensione giusta per quella batteria
quindi un qualsiasi altro trasformatore (quel jack è abbastanza standard) e ti esplode tutto
onesto
Voglio comprare una cosa da 1-10 cent per vedere se arriva
Ovviamente non con 14€ di spedizione
Cose da cercare?
perché non dovrebbe?
vendono goleador singole?
Troppo easy
Alcuni venditori non spediscono
Minchia 15 min per trovare uno sticker 😂
Bello
Ti viene in mente roba da cercare?
Il classico barrel di solito a 12v?
yep
Mmmh
Giusto
How to saltare in aria in a few steps with pictures
Anche su altri siti oltre amazon eh
Scoperto come ha fatto
Basta che costi tra 0.1 e I 0.10 con massimo 2€ di spedizione
Qualcuno qui é interessato al retrogaming ?
le cuffie che ho accidentalmente messo in lavatrice si sono connesse.
Washproof
funzionano 😍
e sembrerebbe che non abbiano perso qualità
gg Sennheiser
era solo andato in tilt il chip per qualche motivo
attaccandolo alla USB del PC si è resettato
Non avevi le airdots?
Non sai che palle, uno stronzo su Amazon mi ha truffato, domani chiamo Amazon, è un come cinese che funziona male
Che rabbia Madonna
ma lol
non è manco AMOLED
ah
AH
capisco che sia la MIUI nel canale BETA, ma Google non ha rilasciato Android Q stabile 🙈
Hahahahahahahhahahhahahahahjahahahahahahahhahaha
Ehm io ho una chiavetta usb da 64MB
ma adesso le fanno anche da 256/512GB
Io ne ho una da 128mb
Dopo aver fatto il reso prendilo da banggood
AH
Abbastanza dai
GENIALE
+1
Ragazzi cosa ne pensate del mate 20 pro? In questi giorni è in offerta conviene prenderlo?
Per tutto questo problema con android non so se conviene... Anche se l aggiornamento ad Android q lo fanno
Io ho una sd per il raspi da 128gb piena di giochi, con tutte le musiche originali dei giochi che vanno a random sulla schermata principale
AHAHAH
belli regà, ci si sente tra qualche ora
Qualche consiglio?😂
Prova
😍😍😍
Dovreste vedermi scritto "overVolt" accanto al nome invece che "Admin"
Haha
perchè sono il Super Admin io HAHAHAHAHAHA
Boh così 😂😂
(e per chi vedesse ancora "Admin" aggiornate Telegram)
Tutto ok
Hey voglio anche io un nome figo
Anche tu mano, anche tu
Si vede subito 😂
No da amazon
Perche tanto mi ridaranno i soldi con in codice, magari mi danno anche 10€ in piu
Ragazzi ho un problema con l'installazione di Parrot su SSD, in pratica sia mettendo si sia mettendo no torna indietro
già
questo è un AMOLED
Bella questa watchface, puoi condividerci il file?
a trovarlo 😂
l'ho preso da amazfitwatchfaces
Che bellino
Il vecchio PC della vicina, un alimentatore 550w sembra decente e 3gb DDR2, cosa mi ha regalato 😂
Decente non saprei
Dipende da le specifiche delle tabelle
Ma che tabelle, fa schifo, ha tipo 200 di ripple
Non si vede molto dalle foto😂
In saluto a tutti.. è da un po'di tempo che seguo sia i canali Telegram che il canale YouTube e proprio su questo ho visto una recensione della CNC alfawise C10 fatta da overvolt. Vengo al dunque: lunedì mi è arrivata come da tempi preventivati dal venditore però con gran sorpresa all'interno non c'è ne la fresa ne gli utensili per fresare (ho ordinato la versione con il laser). Ho aperto un ticket chiedendo il reintegro del materiale mancante però sto ancora attendendo le loro notizie.. A qualcuno è mai capitato una cosa simile?
Proprio vecchio vecchio eh 😂
Guarda dove ha il 24pin 😂
Fino a poco fa funzionava
Ora è morto
Il led rosso della scheda video si accende per poco e poi si spegne
Ma se hai ordinato quella con il laser credo sia ovvio....
Ciao.. nella descrizione comunque c'è scritto che ci sono sia il laser che la fresa con gli utensili
Bho, ho buttato dentro al PC la maglietta perché ero incazzato ed è partito
Allora non so
Leslie
Ma se dopo la "Build 2019 Senza Compremessi" chiudessimo l'anno con una "Build 2019 Senza Decenza"? 😅😎😎
Bello
Come mai non hai investito di più sul frame, considerati i componenti di Qualità?
E se poi facessimo anche "Build 2019 senza soldi"?
Vero, ora mi sento povero
Marmotte?
Se non hai già preso tutto, ti consiglio di investire sul frame, perché non sembra, ma é importante. Le vibrazioni sono una bella rottura con frame cinesi... Magari guarda anche gli italiani LM multirotor . Gli Armattan sono ottimi ma ovviamente contribuiscono a farti sentire ancora più povero 😅
Se proprio vuoi un frame cinese stai sui geprc che son buoni
Geprc? Ci do un'occhiata grazie
Panorama ITA non conosco nessuno
Anzi, conoscevo un brand ma mi sfugge il nome
Se vedi gli LM multirotors con la loro canopy ti innamori
Ah esatto, i loro Chimera Evo conoscevo
Eh?
Droni
Punterei in realtà a un XH ribassato, per quello dicevo Chameleon-style 🧐🤔
Allora guarda il geprc elegant
Ha il piano dei motori sul plate sopra, quindi o metti una Session o la gopro sta nelle eliche
Ah vero che tu usi la gopro normale
Ma alla fine non l'avevi guardata la live di saddy
Mannaggia
Nope
Aveva fatto 36 ore di fila
Eh ho solo la H5 purtroppo
Ma se compro qualcosa è la Osmo... Non il top per i droni ma general purpose tanta roba
Allora investi anche in una foxeer box2😂😂
Vallo a trovare il punto
Io non mi fiderei mai a mettercela sopra 😂 servono anni di skills
La fai anche tu la live da 36 ore al prossimo prime day?
😂
Direi proprio di no
La H5 ha preso botte ovunque, non ho schiantato poco haha... Mai rotto manco un vetrino though
Vedo gente sui gruppi fpv che trita gopro come fossero macinarifiuti 😂
Io piangerei sangue e questi ci ridono sopra
Comunque raga, mio fratello vorrebbe prendersi un drone sui 60€ per imparare un po' ad usarli
Una roba da fpv, qualcuno mi può dare qualche consiglio?
FPV a 60 è impossibile
Triplica il budget e ci sei
Ti ricordo ti servono batterie, radio e goggles all'inizio
No vabbè ma una roba per imparare, non ne ha mai avuto uno
Anche solo telecomando 1 batteria e il drone
E i goggles? 🙃
Ah boh anche no
Hahaha si può solo riderci... Io ho sia il FIMI sia l'fpv fermi adesso
Ma hai chiesto FPV 😅
Mannaggia
Niente fpv allora, un drone decente con cui fare trick vari
Questo é il minimo per fare fpv ed avere tutto.
60euro però son lontani 😂
Eh ciò
Un drone normale invece? Che non sia un mattone che va solo su e giù?
Un dji tello?
Spet
Ci sta, rinuncerò al tappeto RGB per il mouse
Il mitu è una cacata?
Se ti interessa anche il discorso video é meglio il tello. Però per il resto é valido
Lul
Vabbè se è solo per il video prendo il mitu allora
Anche se è bruttino
Il mitu Ha di carino l'opzione che puoi far le battaglie se ne usi 2
🤔
Me lo ricordavo diverso il marchio
Io non sapevo facessero cuffie
non sono OnePlus
OnePlus produce solo due modelli di cuffie
le Bullets USB-C e le Bullets Wireless (e nessuna delle due si avvicina minimamente a quelle in foto)
Lo so, le ho trovate in un negozio dei cinesi
😂😂
Sembrerebbe meglio da essere inculato dai cinesi con un mi band 4 clonato male e pure difettato
guys scusate ma ho un vuoto
nei mosfet la base è il voltaggio di ingresso o il pin per attivarlo/disattivarlo? 🤔
*tensione, che è voltaggio
non esiste il voltaggio
il MOSFET comunque non ha emettitore base e collettore
non è la base ma è il gate
e la tensione per attivarlo dovrebbe essere specificata nel datasheet come Vgs
ovvero il gate treshold voltage
sì vabbè 🙈
🤔 ok sono ignorantissimo su queste cose
AAAAAAAAH ecco
tranq, siamo tutti qui per imparare o non avremmo bisogno del gruppo lol
vero 😂
ah btw in ho finalmente reso il climatizzatore di casa mia smart
(aka led ir comandato dal raspi)
io devo farlo con il mio ventilatore ed un sonoff
il ventilatore come cazz fai? 😂
devi aprirlo
che ho ordinato il 1 luglio e non è ancora arrivato
in teoria potrei tagliare a metà la spina e metterci un sonoff tra fase e neutro di ingresso e di uscita
e poi magari isolare tutto con qualche scatola in abs
lol
e comanda proprio un ventilatore LOL
no vabbe ahahahaha
Aah ma solo accensione/spegnimento fai
pensavo anche la velocità
si tanto lo so che per il caldo che c'è qua controllare la velocità non mi serve
LOL
per quello si può fare un bel circuito con un triac comandato da un pin pwm di un esp8266
eh sì ma devi aprirlo dove ci sono i tasti
e poi metterci un tasmota generic dimmer
nono la velocità metterla al massimo ed usare il triac come dimmer
così che posso dire la percentuale ad alexa
eliminando il circuito di controllo del ventilatore e pilotando il motore con il triac
mmmm interessante
ci starebbe un sacco
puoi fare tutte le percentuali che vuoi invece dei 3 valori default
esattamente
e puoi anche overclockarlo
ALEXA ACCENDI IL VENTILATORE AL 200%
ed è subito Malpensa
al posto del ventilatore prendo 10 ventoline da rack e le metto tutte al 100%
lol
MALPENSA^10
uno zanzarificio
ecco
Ciao tutti. Sono alle prime armi con il sistema hassio e sto iniziando a configurare i primi dispositivi che ho in casa, ma mi capita un fatto strano. È possibile che dopo aver modificato delle righe di comando in configuration.yaml e riavviato mi si blocca il server raspberry dovendo ricominciare tutto da capo?
Pure tu?
A me hanno subito rimborsato però.
Si, probabilmente commetti qualche errore di sintassi... l'editor integrato di hassio dovrebbe segnalartelo😉
?
Rega la mi band 4 dovrebbe reggerla l'acqua salata ve?
Basta che la sciacquo
ovvio
Si guarda che merda, oggi faccio il reso
Che gay
Ahahah lo stesso che ho preso io, in compenso ho ricevuto il rimborso prima dell'arrivo perché li ho sgamati
Ma dove lo avresti preso?
Secondo te siccome ho aspettato 25 giorni ed è pure difettato mi fatto qualche soldo in più?
Amazon
C'erano 2-3 venditori che vendevano mi band 4, e uno era falso, quello che ho voluto prendere io e lui
non vedo come ci possa essere un soprannome così infimo quale "Admin" al fianco di Cicca
Amazon
No
Non ti si accende nemmeno, vero?
Sisi si accende 😂
Lo schermo sicuramente non è amoled
Il touch non funziona hahah
OLED*
Questo lo sapevo
L'accoppiamento BL non funziona haha
Il mio sembra non accendersi
Ci vuole la loro app
E da un lato esce un fascio di luce perché lo scherzo è rialzato, e c'è scritto che è impermeabile
Quindi è anche difettato
Lol
Nome del venditore?
Quoto
Jijjounjisjsnenosnrhebr
Os
Non l'ho capita
?
+9€ di spedizione che era un prezzo umano per il mi band 4
Buongiorno
infatti

AHAHAHAHAHAHA
?
Ah bhe
Mi sembra severo ma giusto 😂
Eh?
Ma è gay sul serio ceh
L'ha detto ieri
Vabbè
Salve, scusate la ignoranza della mia domanda. Come faccio a creare un Bot come questo?
Ho seguito il tutorial che ha pubblicato ma il sito che dice Hurl nel video sembra aver chiuso battelli
Questo è un clone di grouphelpbot
Se vuoi farlo da zero... Puoi farlo praticamente nel linguaggio di programmazione che preferisci
Ok grazie mille

Qui ci sono alcune librerie
per Go c'è anche

e per Python 
Ciao
Mi serve una manina che sono nelle curve con un Raspberry
🙈
Cos?
Cos è? Ahaha
la manina
Spara, di sicuro qualcuno ti sa aiutare
Allora ,sto cercando di fare un miniserver per Minecraft ,su un raspberry pi 3 b,ho seguito una guida ma non mi è molto chiara
Non dovrebbe essere difficile
Progetto #6 - Creare un server Minecraft con Raspberry PI

La guida è questa
Credo di aver fatto tutto ma non so come metterlo online
Allora adesso il server si avvia?
Eh boh ,come faccio a sapere se parte ?
Se lo avvii vengono scritte varie?
Questo è quello che ho installato nella cartella
Devo usare tutto questo comando per farlo partire ?
Si
Ok spetta che lo faccio
Mi da un errore
Ahahahahahahhahahahahahah, la foto
✂️ 
: 
Essenziale avere una VPN se in vacanza usate il 
 o dell'Autogrill! E per quando tornate a casa... un 
 contro le intercettazioni non fa male 😅
Mio video sulle VPN: 


🔗 
Fai cd Minecraft
Poi il comando di prima
Ok ok ,fatto
C'è scritto server will start 20 seconds
Perfetto
Letterlmente cosa fa il comando
Starting il 25565
Serviva a dare il permesso di essere eseguito al file ma non era quello il problema
Ok ok
Ok dovrebbe essere partito
Per adesso c'è scritto questo
Ti serve solo in lan o accessible da amici fuori dalla tua rete?
Amici fuori tete
Rete
Si sta avviando
Grazie a tutti per il vostro aiuto da poco mi sto avvicinando al mondo Raspberry in quanto possessore di un Raspberry PI zero W che voglio utilizzare come server VPN per accedere da remoto alle risorse della mia LAN domestica. Per cui dovrei iniziare con installare Raspbian Lite posso utilizzare questa guida? 

Grazie mille 
Buona Domenica
Come si fa
Allora devi fare forwarding della porta
Premi la scritta blu
Difficile ?
Nah
Dipende dal router
Ok ,il server sta caricando il Mondo
Ho un modem wind ftth ,ma credo del cazzo
Prova ad aprire la pagina di configurazione del router
Ok
Fatto
Vai su network immagino
Ok che devo cercare ?
Non so... Spesso la chiamano in modo diverso
Ok... Quindi
Prova routing ma non so
Trovato
Credo
Sono andato su nat
Si esatto
Ok
Fuck non avevo visto 😂
Adesso creo una nuova regola
Sono in mano tua ora ahaha
Allora nome servizio metti quello che vuoi, tipo minecraft
Ok
Tutte e 4 le porte metti 25565
Fatto
Grazie fatto
IP del server dovrebbe essere quello del raspberry
Come lo vedo?
Protocollo guarda cosa c'è nella lista
C'è 
Tcp
Udp
Tcp/udp
Per farla veloce si può passando col mouse sopra
Ok
O forse con tasto destro
Lascia tcp
Allora metti 
Ok
Spunto "configura ip originario" ?
Non capisco cosa sia 🤔
Prova a vedere se appaiono altre voci che magari è più chiaro
Ip sorgente
Lascia disattivato
L ultima cosa e interfaccia wan
Lascia predefinito
Ok
Salvo ed abilito ?
Ora in teoria se la attivi ed avvii il server dovrebbe funzionare
Si
Ok fatto
Esco
Adesso come accedo al server ?
ti connetti con l'ip del raspi, i think
Da Minecraft multiplayer metto l indirizzo ip del raspi
yup
Ora ti serve un amico a cui dai il tuo IP pubblico e che provi ad accedere
può farlo anche lui mi sa
Ma così è in lan
Qual è il mio ip pubblico ?
Io gioco in lan il mio amico da fuori
Ciao allora scusate ho inserito l'ID su Telegram grazie per il vostro aiuto, siccome è mia intenzione usare il Raspberry PI zero W come server VPN per accedere alle risorse della mia LAN di casa forse è meglio installare la versione lite di Raspbian? Che ne dite? Potreste suggerirmi una guida per muovere i primi passi con il Raspberry? Grazie mille 
Buon poneriggio
Forse c'è scritto in qualche menù del router
Sennò ci sono tanti siti che lo dicono
hai due opzioni in realtà
1) Usi l'IP pubblico nudo e crudo che cambia ogni nonmiricordoquando e devi ridare ogni volta che cambia al tuo amico
2) usi un Dynamic DNS come può essere noip e lo fai puntare al tuo router
Io personalmente mi ero messo duckdns così invece di usare l'ip usano un dominio
Ecc
esattamente
Non va
Il secondo
Hai messo il tuo IP pubblico?
Ma dove ?
Ora sono in lan
nell'ip del server
Ho messo nel ip del server quello del raspberry
Mmh strano
Prova a refreshare
è sulla 25565?
Si in teoria
Si
Ma una cosa
ha un firewall il raspi? iptables o roba simile?
Sulle impostazioni del Raspberry pi 3 del server non c'è l indirizzo ip
Facciamo prima ,vi mando la foto
Ah vero mettici l'ip del rasp
 se non sbaglio
Metto quello del rasp
Si
in realtà no
non dovrebbe servire
E invece
se è vuoto prende automaticamente l'ip locale
È stupido e non lo fa di solito
mai messo ed ha sempre funzionato lol
Boh
Ciao essendo nuovo scusatemi se mi intrometto quando posso farvi una domanda😊
Vai pure
Ho riavviato il server vediamo se va
Siamo qui apposta
Ciao allora scusate ho inserito l'ID su Telegram grazie per il vostro aiuto, siccome è mia intenzione usare il Raspberry PI zero W come server VPN per accedere alle risorse della mia LAN di casa forse è meglio installare la versione lite di Raspbian? Che ne dite? Potreste suggerirmi una guida per muovere i primi passi con il Raspberry? Grazie mille 
Buon poneriggio
??? Ma nn l aveva gia chiesto
Si meglio raspbian lite
C'una guida che illustra come muovere i primi passi sul Rasp
Youtube è pieno, per qualcosa di scritto direi che il sito di raspberry è un ottima fonte
Questa va bene? 


Grazie
Con che comando posso vedere la temp della cpu del raspy
vcgencmd measure_temp
Se non sbaglio
Grazie mille Lorenzo
Ok 62°
Comunque non va
Funziona
Funzionaaa
Siiio dio santo
Vi amo❤️❤️
Compmimenti😊
Complimenti😊👍
Scusa, al momento non ho tempo per vedere un video su youtube per dirti se va bene
Fammi indovinare: server minecraft hostato su raspberry
Ok Lorenzo grazie comunque iniziò a smanettare se ho problemi vi chiedo Ciao Ciao😊
Si
Hai già esperienza con l'uso di linux?
Poca sul mio notebook ho messo Peppermint
E da qui che voglio preparare la Microsd
Cioè dal mio Notebook con Peppermint voglio mettere sulla MicroSD Raspbian Lite
Ah beh quello è facile
Lo dissipo cosi ahaha
Peppermint si è facile da usare
Le ultima due non mi piacciono come scritte
 da terminale obv
In pratica sul if fornisci il file da cui attingere, su of il dispositivo su cui scrivrre (occhio che dd formatta il dispositivo su cui scrive, quindi occhio a non fare cazzate)
Normale su un raspberry. Controlla l'uso della ram e della cpu
Forse sarebbe meglio installare la lite
Ed rifare tutto ma almeno va meglio
Si infatti dovrei formattare e reinstallare Raspbian lite
Dite che ha senso 
Disabilita e arresta i servizi che avviano il DE così liberi un po' di cpu e ram
Perché un po' lagghicchia
Poi potresti mettere un dissipatore decente e e fare un OC leggero così da avere un po' piu performcance
Comunque una buona alternativa a raspbian è dietpi
In realtà c'è un alternativa scritta in c++
Alternativa a cosa?
Al propgramma che ho usato per creare il server
Comunque ho notato che è un server spigot
Ti conviene minecraft vanilla su un raspberry
^
Cosa cambia
Controllato come stanno messi cpu e ram? Se la ram tende a essere molto piena, usa l'alternativa in cpp
Okol
Poi ovviamente evita plugin e mod che appesantiscono il tutto
Non hai i plugin ed è molto più leggero
In alternativa scritta in c++ ci sarebbe questo ma si ferma alla 1.12
Ora però sono in un posto in cui non prendo molto e quindi vi potrei perdere
Come lo installo ?
Uguale ma invece di usare quello spigot.jar usi quello dal sito ufficiale di minecraft
È quello che uso su pc
Ci provo
E poi non mi posso perdere il palio dell'oco ú.ú
Grazie Lorenzo devo usare il comando dd(copia)per scrivere Raspbian Buster Lite sulla microSD esatto? E' questo il sito ufficiale da dove scaricare Raspbian Buster Lite? 


Grazie mille
Yes
Poi quando hai scritto l'iso sulla sd e hai avviato, da raspi-config fai "expand filesystem"
Ok grazie mille
Come posso vedere se java è installato su raspbian lite
java --version
da terminale, java —version
._.
Not found
jre o jdk?
vuoi controllare la presenza di una verisone in particolare?
Boh ahaha
allora non è installata
Come lo scarico
No
sistema operativo?
ah Debian
Raspbian lite
Differenza?
jre è la runtime
jdk è l'sdk completo
Ok
Comunque come lo installo
preferisci Java della Oracle o ti va bene anche una versione open source?
Openjdk >>>>>
^
volevo fargli installare quello infatti
però c'è chi per alcuni vuole quello di Oracle
Ma sbaglio o oracle è ferma a Java 8?
11
per lo meno per Linux
Anche oracle?
ho visto
ti fa scaricare la 8 dalla home page
ma se vai sulle release di jdk c'è anche la 12
Devo fare un server Minecraft ,non so cosa mi serva
per Minecraft openjdk va bene
Ok come lo scarico
Minecraft usa Java 8 di default, quindi immagino sia più ottimizzato con quella (?)
quindi installa il pacchetto openjdk-8-jre
.....
Come ?
forse è il caso che impari prima a lavorare in ambiente Linux e in particolar modo Debian
ah comunque un Raspberry non tiene un server Minecraft
Si
ma se non me lo teneva manco un i5
Ma come stai ? Ahaha ,l ho gia fatto ma avendo raspian non lite mi occupava risorse
Cos
Me lo regge un pentium merdoso
Ettore posso scassarti il cazzo ancora per un po ? Ahaha
beh se è vanilla e ci giocano 3 persone sì
Nah non credo
Esatto
comunque il gestore dei pacchetti di Debian si chiama aptitude
e il comando per installare un pacchetto è apt install
Un mio amico aveva artifatti strani ho provato a reinstallare java, niente, ho messo openjdk 11 e tutto sistemato
Quindi che comando devo inserire
sudo apt install Nomepacchetto
Metti 11 magari
te l'ho appena detto
ah apt ha bisogno di essere eseguito dall'utente root
Fatto
Credo
Eh ho capito
su Debian puoi aggiungere il tuo utente al gruppo sudo, e usare il comando sudo. Tutto quello che viene scritto dopo la parola sudo viene eseguito dall'utente root
L utente root è "sudo"
Ok
no, è root
Ah ok
sudo è un comando per eseguire dei comandi con i permessi di un altro utente
Sta spacchettando dei pacchi
degli archivi*
Ok
Alla fine ho messo l 11
è come se estraesse un .zip
Si si
anche se i pacchetti su aptitude vengono distribuiti in gzip (.tar.gz)
Fatto
Per verificare che si sia installato come posso fare
Ok
Java -version
Ed mi ha detto versione 11
Fatto
Adesso
Ora devo scaricare la versione di Minecraft server
sì
da qui immagino tu sappia come fare
Non capisco come impostare questo parametri
come argomenti del comando
Vado a leggere un libro di programmazione e torno ,aspetta 5 minuti
🤷‍♂
che c'entra la programmazione?
Cosi ?
togli xms
è inutile
poi aspè
quanta RAM ha il Raspberry?
1gb
e altra cosa, se non metti né xmx né xms prende la RAM che vuole senza rompere troppo
Ok
ma se tu dai 1GB a Java
Quindi lo salto ?
In effetti
il resto del sistema operativo che RAM usa?
non specificare xmx e xms
in questo modo xms è sempre al minimo e xmx è 1GB
e se non hai già 1GB di swap configuralo
Scusa ma non ho capito una parola
java -jar <jarfile>
Grazie
Cosi
Mi da errore ,unable to access
Fai ls
Come posso verificare che il raspy sia connesso alla rete wifi
Ma da quando questo e un gruppo di supporto per server minecraft?
Ciao ragazzi c'è qualcuno che ha revolut da un po' e sa usarla bene?
Ho aperto ora il conto ma non mi tornano le conversioni con le valute
Io chiederei a marco
basta amo il Belgio
è appena finito il tomorrowland, sarà pieno in giro 😂
N26 anyone?
Come caricate contanti in modo free?
no ma
quello è uno store
di Dimitri Vegas & Like Mike
tra l'altro la compagnia di volo che ho preso faceva anche offerte per il Tomorrowland
Non mi pare sia possibile se superi i 100€
Tra l'altro non sono nemmeno poche le commissioni, io ho versato in posta dato che ho il conto li, poi dal bancomat ho caricato hype, e ho fatto un bonifico su n26 dato che è gratuito, passare direttamente dal conto in posta mi sarebbe costata la commissione del bonifico, così non ho speso nulla, ma era per provare il bonifico da hype e ho caricato solo 100€
Madonna che burdello
Ma in realtà ci ho messo un minuto dalle app
Boh pensavo di fare N26 + revolut chiudendo la postapay Evolution
Ora ho aggiunto anche revolut alla collezione😂 quattro carte una più vuota dell' altra, ma nel portafoglio fanno imprenditore😜
Però mi capita spesso di caricare soldi contanti e alla fine è comodo con le poste
Io la Postepay l'ho sostituita con hype
Perché la carico in tempo reale dal bancomat a costo zeso
Zero
Mi ero rotto di regalare un euro a ricarica
Same, però non ho sbatta di aprire un conto corrente non avendo un posto fisso
Boh ci penso un po'
Eh con i contanti è un casino
Hype ricarichi alla Pam, ma sei limitato a 150€ alla volta e 2500€ annuali
Pam?
È un supermercato
Si al supermercato, non chiedermi perché
Seeee
E prelievi contante anche li
Non ci credi?🤣
Io volevo fare revolut almeno all'estero sto apposto
Tanto non ritiro mai
Revolut devo capire una cosa del tasso di cambio perché mi pare ci sia una inculata
Non c'è nessun tasso
È Hype che ha il 3% se non sbaglio
Una domanda te che hai già revolut e n26... c'è un prezzo per l'interruzione del contratto?
Io sto smanettando con l'app e nel cambio valute su alcune valute c'è uno scarto percentuale del 2-3% rispetto alla quotazione ora non ho capito se quello è il tasso di conversione che applica se paghi in quella valuta
Revolut l'ho fatta sta sera, non ho visto da nessuna parte un costo per l'interruzione del servizio su entrambe, ma non è che ho controllato proprio bene, non vorrei mi fosse sfuggito, comunque non avendo canone al max si lascia a zero e pace
Tra l'altro revolut il bonus te lo da solo dopo il primo pagamento fatto con la carta, e se non sbaglio hai 21gg di tempo e poi lo perdi
mi sembra(io non ho revolut) di aver letto che sabato e domenica visto che i mercati sono chiusi applicano una maggiorazione
Avevo letto anche io così. In pratica dal lunedì al venerdì c'è il tasso di cambio aggiornato. Sabato e domenica usano quello di chiusura del venerdì sera maggiorato di un tot % (ora non ricordo esattamente ma mi sembra un 0,5 o 1%)
Verifico subito!
Ok in effetti il tasso di cambio è più allineato, ma voi qua non notate qualcosa di strano?
Domani verrà annunciato il nuovo prodotto al dji
ehm scusate
c'è qualcuno che potrebbe mandarmi i due file delle suonerie di Hangouts per caso? 🙈
mi servono al volo e non le trovo
ok niente, trovati
Velocissimo
Che l’MKD è inversamente proporzionale all’euro?
me l'ha mandato un mio amico 😂
Ma perché se metto 100€ li converte come 6094 e se metto 6100 sono solo 98,5€
OOF 3000 tick indietro
lagga e non poco
Ah boh, io faccio l’elettronico mica l’economista... no scherzo, sarà un errore, non lo so
???
in pratica il server ha tirato una laggata di 120 secondi
ovvero per 120 secondi ha freezato tutto
Ah
Ok
Beeelllo
Per adesso ci ho rinunciato
Riproverò domani
Ragazzi io ho una idea malata.... Ora che siamo in estate e non piove tanto.... Potrei andare in discarica e recuperare pezzi di PC per rimettere in sesto un muletto, idea stupida?
i ricordi ahahaha
sul server in un raspberry c'è più da fare per rifare quello che ti ha cancellato il lag che altro
poi un giorno ho trovato Paper Spigot ed è stata la vita
Posso darti una mano
Cos'è ?
io ora hosto un 1.14.3 spigot con 20 plugin ed 8gb di ram allocati su un server vero
Che pc hai ?
Ora come ora un portatile ,ma in soffitto ho un vecchio PC con la scheda video fritta
Tanto vecchio ?
Ma sai cosa? Secondo me si trova anche abbastanza roba interessante da farne uno nuovo
2004
Caccialo dalla finestra ahaha
Però sono belli
Quelli vecchi
Noooo
Ricordi
Io lo faccio come hobby
Non chiedermi perché è rosa
Secondo te si trova un Intel di 4° gen?
Dipende quanto vuoi spendere
Bellino
0😂, dico se lo trovo in discarica
Ci cambio alimentatore e scheda video e taaaaac
Non ti conviene
Un i5 di quarta generazione non dovrebbe avere problemi di cono di bottiglia
Cono di bottiglia?
Se lo scrivevo in inglese facevo un casino
Si ma non è cono di bottiglia ma colo di bottiglia hahaha
Bottle neck
Ah bhe, bhe bhe, bhe, effettivamente ha senso
In casa ho questo ,magari potrebbe fare al caso tuo
hp thin client t610
La doppia
Colo😂
Colon di bottiglia
💩
😌
3€ in più e la prendevi da Unieuro
Cosa che faccio io col rimborso
Fai reclamo ad amazon, se sei fortunato oltre al rimborso ti danno un po di prime
Ha già fatto, è vecchio di tanto sto messaggio
Ah no, è un altro
Ah no non è vecchio
Sono io che mi sto annoiando questi giorni e sembra che sia passata un'eternità
Già fatto
Raga cerco team italiano per delle competitive su csgo, sono nuovo
Guarda, in questo momento con le kune sta facendo esattamente lo stesso tasso di cambio che c'è su Google
Si ma un gimbal portatile, pare
alcuni dicono il mavic mini o spark 2
Non credo, non sono ancora definitive le EASA
Il video promozionale è a tema viaggio, quindi anche io sono dell'idea che sarà un gimbal
A proposito, è arrivato il One plus 7?
A proposito, non mi segui su Instagram?
Io non ho un account instagram😅😔
Ti stimo
Buon pomeriggio a tutti.
Qualcuno ha esperienza con queste micro SD? C'è da fidarsi della Kodak su questo campo?
kodak è nel settore fotografico da un sacco di tempo quindi è assolutamente affidabile
Però senza Instagram non sono rimasto aggiornato😔
E quanta roba ti perdi
Dovrei pubblicare di più su Telegram
Si....
Io ho insta ma lo apro 1 volta al giorno, a volte anche meno
Ma io su instagram non ho visto nessuna novità, mi son perso qualcosa?
Ah in generale
Come si cambia il permesso?
Il nome insomma
Questo
admin > clicchi sull'admin che vuoi cambiare
in fondo
Telegram X users feels like
😂
Che atmel è?
Mmh
ma con arduino come isp?
usi avr studio?
a, io pensavo che l'avessi riprogrammato da zero, comunque vedi se qualcuno ha gia' fatto qualcosa di simile su internet, (inoltre amazon ne ha interrotto la vendita tempo fa e a breve quelli in commercio non saranno piu' utilizzabili)
Devo prendere un telefono per mio padre sui 200€, parola d'ordine "dimensioni ridotte".
Ho visto p20lite, a40 ma mi incuriosiva molto anche il vecchio p10 a 200€. Cosa mi consigliate?
xiaomi
Non ho visto modelli piccoli
sui 200 euro xiaomi offre una grande varieta' di telefoni
A me basta fare uno zoom ottico X2.
Anche se non so le dimensioni reali
:D quindi i dashbutton li regaleranno ora? :P
no, da quello che ho letto ne esiste una versione virtuale
Facciamo un kickstarter😂
bho, pero' come idea non e' male
i tasti wireless li vende anche xiaomi
Tan tan tan taaaan
che merda
farlo direttamente tramite Wi-Fi come sui Google Home e Chromecast no?
non è connesso
il dash button non ha nessun tipo di memoria e si connette in Wi-Fi per una frazione di secondo quando lo attivi
non ci vuole tanto a capirlo
poi
usa un packet analyzer
guarda la lunghezza dei pacchetti che manda (decriptarli è più complicato), sono abbastanza lunghi da poter contenere registrazioni audio? E se sì, con che frequenza vengono inviate?
Sembra un quarzo 😂
c'è la rev. 2 infatti
ma sbaglio o non li vendono più?
Già
Cos
comunque io e un mio amico abbiamo preso uno scooter elettrico ad Anversa (Belgio), che sarebbero vietati ai minori di 18 anni.
E noi stavamo in due su un coso di quelli (che non possono portare più di una persona)
🙈
secondo me ti sei confuso con aversa ed era tutto normale
ma come mai sarebbero vietati ai minorenni?
come farebbe a durare mesi la batteria scusa?
Che coincidenza.... proprio oggi volevo smontare il mio amazon button e metterci un pulsante diverso... dite che é possibile?!?!? Vorrei collegare il pulsante in parallelo a quello del mio campanello... in modo che schiacciando il campanello di casa mi si attivi anche il dash button....
se hai una rete Zigbee in casa fallo con i pulsanti Mijia, è molto più veloce e il PCB è molto più piccolo
Purtroppo nessuna rete zigbee 🙈
io ho intenzione di farlo per poter mettere interruttori delle luci in punti in cui cablare è difficile
sì ma non puoi usare il dash per comprare su Amazon
devi modificarlo per la domotica prima che li disattivino completamente
ops si sono caricati adesso i messaggi prima 🙈
c'è uno script che gli fa da man in the middle
e per sicurezza basta togliergli l'accesso a internet dal firewall del router
oppure semplicemente non lo configuri dall'app di Amazon
ah, comodo
oddio, e' morta Nadia Toffa😭
Pazienza
Ma pazienza cosa?!
E cosa vuol dire “pazienza” ... porta rispetto
Il mio pazienza significa che non possiamo farci nulla
si appunto, è un modulino oscillatore di quelli che ti fanno un'onda quadra a frequenza fissa se gli dai 5 volt a 2 capi, dai
spam me harder daddy
neat
penso sia il ban migliore che abbia mai fatto 😂
Sapete dirmi come faccio ad entrare nella partizione di windows da Ubuntu che tramite il gestore file mi da errore e dal terminale non riesco a cambiar partizione?
Che errore?
Ciao cari mi è venuto un dubbio devo scaricare Raspbian Buster Lite dal sito ufficiale 

e vi volevo chiedere se per questo sistema operativo(derivato da Debian)si può fare la verifica della sua autenticità con GnuPG. Mi sorge un dubbio che non si possa fare, sia perché sul sito ufficiale non viene riportata alcuna chiave pubblica dello sviluppatore sia perché non c'e traccia del checksum firmato con la chiave privata dello stesso. Potete aiutarmi a sciogliere questo dubbio? Grazie mille buona giornata
Ma la gimbal dji quanto é brlla
Quale?
Salve a tutti, avrei bisogno di un consiglio. Ho tra le mani un PC Asus Vivobook 15, dovrebbe avere massimo un paio d'anni. La persona che deve usarlo lo userebbe in maniera molto semplice, un po' di navigazione internet e al massimo qualche documento Word. Ora, il problema è che sto PC è impallatissimo. Dieci minuti per accendersi, e lentissimo in generale per qualsiasi operazione, anche solo aprire il menu start. L'ho formattato e le cose non sono cambiate. Le specifiche sono le seguenti:
- Processore AMD A9
- Scheda grafica AMD Radeon (non so quale ma non ha molta importanza, immagino)
- RAM: 4 o 8 GB (mi pare 8)
- Storage: 1TB HDD

Ora, quest'ultimo punto, il fatto che non abbia l'SSD mi fa pensare che sia quello il problema. Ma che anche da appena formattato sia una lumaca simile mi fa pensare che magari possa esserci anche altro. Il processore fa così cagare? (Io sono sempre stato su Intel e mi sono sempre trovato bene, ma non conosco gli AMD). Io penso che l'acquisto di una SSD sistemerebbe il problema, ma potrebbe essere anche qualcos'altro?
Prova a vedere da gestione attività se il disco viene molto utilizzato
Volevo provare anche a fare un test della velocità del disco con un programmino di cui ora mi sfugge il nome.
Io mi ricordo che prima di mettere l'ssd da quando lo accendevo ci metteva anche 7-8 minuti a scendere dal 100%
Crystaldisk
Esatto
Vedo che c'è anche Crystaldisk Info che mostra informazioni e stato di salute del disco, tengo conto anche di questo
Grazie 
Comunque si è strano che anche da formattato ci metta tanto. Ma hai solo cancellato tutto o proprio reinstallato Windows?
Reinstallato Windows e in fase d'installazione piallato le partizioni con diskpart
Perché altrimenti magari potrebbe avere tutte le partizioni del disco fottute
Ok quindi dovrebbe essere a posto
Ma non partirebbe neppure allora
Sisi, ormai è il mio procedimento standard quando devo reinstallare Windows ahah
Nessuno sa come risolvere?
Quali sono le marche da prendere in considerazione per l'acquisto di una mother board ?
OT Se qualcuno Fosse interessato.

E' stato pubblicato il programma della prossima
edizione di e-privacy XXVI a Bari, 3 e 4 ottobre




"Dalle Istituzioni alla Blockchain"

Condivisione, fiducia, consenso e delega attraverso la
tecnologia in un mondo senza privacy?

-- 
+----- 
  -------------¯\_(ツ)_/¯--+
| il Progetto Winston Smith: scolleghiamo il Grande Fratello |
| the Winston Smith Project: unplug the Big Brother          |
| Marco A. Calamari 
  
   |
| DSS/DH:  8F3E 5BAE 906F B416 9242 1C10 8661 24A9 BFCE 822B |
+ PGP RSA: ED84 3839 6C4D 3FFE 389F 209E 3128 5698 ----------+
Cos'é ?
e' un evento Gratuito dove Si Trattano fondamentalmente le Tematiche legate alla Privacy
PWS e' storico
Ah ok 👍
qua Hai una idea piu completa
apri gestione attività
guarda se poco dopo l'avvio è vicino al 100% di attività, oppure se ha tempi di risposta alti
se c'è uno dei due casi allora ti conviene mettere un SSD (con l'uso che ne fa ti basterebbe anche da 64 o al massimo 128GB), altrimenti potrebbe essere il processore
Ho una SD che usavo con hassio, vorrei riusarla con windows, ma non riesco a formattarla, mi dice che è protetta, ho provato vari tool per eliminare le partizioni compresi quelli di windows, ma tutti mi dicono che non riescono perché la SD è protetta
Soluzioni?
È un sd normale o micro?
Perché se è normale potresti aver tirato per sbaglio la levetta fisica che la blocca
Io le formatto con gparted
Crei una macchina virtuale e la formatti in far32
Troppo vago
Dove lo trovo?
ma la formatti con "crea e formatta partizioni" di windows?
perche' di solito da li puoi formattare la sd in fat 32
se il tool di da problemi, crea una macchina virtuale con il tuo programma di virtualizzazione preferito (e' piu' comodo che bootare gparted da chiavetta in live) e con la iso che trovi a questo 
dopo aver fatto il boot gli colleghi la scheda micro sd e la formatti in fat 32
ODDIO
Avete visto l'ultimo aggiornamento?😳


• Tieni premuto il pulsante di Invio per inviare qualsiasi messaggio senza il suono – nel caso in cui il destinatario stia dormendo.
• Attiva la modalità lenta nei permessi dei gruppi per gestire la frequenza di pubblicazione dei membri.
• Imposta titoli personalizzati per gli amministratori dei gruppi – come 'Fondatore', 'CFO' o 'Spam killer'.
• Tocca l'icona della graffetta per aprire il selettore dei media ridisegnato.
• Scorri in alto sul selettore dei media per aprire la tua galleria.
• Attiva/disattiva la riproduzione in loop per gli sticker animati in Impostazioni > Sticker.
• Visualizza le anteprime mentre esegui lo scroll su un video.
• Usa timestamp come '0:45' nei sottotitoli e nelle risposte dei video per creare automaticamente collegamenti che riproducono il video da quel momento specifico.
• Invia una singola emoji ❤️, 👍, 😒, 😳 o 🥳 in un messaggio per avere l’emoji animata.


Più info su questo aggiornamento:

Maronn la robba
Tra qualche settimana se ne esce Zucchina con le stesse feature per whatsapp
O qualche mese
O anno
Basta vedere la riproduzione automatica dei messaggi vocali
Immagino
Si infatti 😡😡
niente male davvero
Mi starebbe proprio su però 😂
Si ma non c'ho voglia di leggere uffa
Peccato però che telegram x non lo aggiornano da 2 mesi
Su WhatsApp hanno aggiunto lo sblocco con l'impronta
Whats what?
Ho letto un articolo su internet, ma è ancora in beta
Vabbò
chissà dove l'ho già visto
Mmmmmmh
Ciò ma se uso un modulo powerbank, quelli con le batterie da attaccare al pi3 ma su un pi 4 ce la fa con la corrente o dite che non basta?
Se ha 3 ampere si
E come potrei fare? Non si trovano moduli già fatti e un powerbank non eroga abbastanza corrente
😂
?
Per cosa?
Ho provato a eliminare le partizioni anche con gparted da ubuntu live, ma senza successo.
Quindi sono giunto alla conclusione che è corrotta e da buttare.
Scusate non sapevo
apetta, dopo aver eliminato le partizioni devi formattarla in fat32
Usi un adattatore?
Già spesso è colpa di adattatori che rompono le palle
Ho provato con adattatore e senza
Nemmeno gparted è riuscito ad eliminare le partizioni.
Ho provato anche con molti altri tools
La microSD è nuova?
Sugli adattatori c'è una protezione, il pirulino a lato che si muove
Anche a me una volta su un adattatore da micro a sd era capitato lo stesso, anche senza pirulino dava sempre che era in protezione, cambiato adattatore risolto il problema, la sd è vecchia?
Su SD non credo ci sia molto da fare
Hai provato ad utilizzare disk part?
ho provato una decina di software, e nessuno è riuscito
compreso disk part
è un microsd sandisk abbastanza nuova, 
è stata per un anno in un raspberry con hassio installato
poi durante un update si è bloccata e non sono più riuscito ad usarla
dovendo scegliere uno smartphone con queste caratteristiche voi cosa mi suggerite?
- Durata Batteria 
- qualità fotografica
- NFC
- prezzo 250 - 500
Qualcuno sa dirmi come faccia inserire un Bot che ho già creato nel mio gruppo telegram ??
Qualcuno può consigliarmi una cam fpv con trasmettitore sui 20€
Non lo so non uso mai bot su gru8
Gruppi
Il mi9t in offerta
l'avevo valutato ma la qualità fotografica con poca luce e la mancanza di stabilizzazione ottica mi ha fatto desistere
avrei pensato al pixel3a ma il processore mi sembra troppo datato e non vorrei pentirmene tra 2 anni
con il mio mi5 ci ho fatto 4 anni e vorrei farne altrettanti con il nuovo
Io lo avevo provato e non mi era piaciuto
Io ho un mi9se e va benissimo
 avevo trovato una cosa di questo tipo secondo voi può andare bene?
Anche io, però la batteria è un po' piccola (con il caricatore originale comunque si ricarica molto velocemente)
OnePlus 7
quando ti accorgi di aver cambiato nazione solo grazie a Vodafone
l'unico è il pro che si avvicina alla qualità fotografica che cerco, ma poi entro in una fascia prezzo dove devo guardare anche ad altri modelli tipo i pixel e i samsung
Vodafone > GPS
A cosa serve l'Olanda?
Oltre alle startup di universitari comunisti o naturalisti non è che ci sia molto
la sicurezza prima di tutto
È anti bot
È geniale
no ma è la stessa rete
cioè, una rete ha la password e l'altra è aperta e ti da accesso a internet se accetti le condizioni
quindi se mi connetto a questa è come se non avessi accettato nulla
quindi non possono fare né raccolta dati né limitarmi l'uso di connessioni p2p
Geniale
Non hai una tua vpn e ciao?
sì ma va a 3 mega la mia vpn (hostata dal mio router a Roma)
non hai una vpn 1GB?
Non che mi fidi molto delle reti WiFi gratuite però🙈
Ahah anche il meininger di Milano era così 😂
e che ci faccio con 1GB di traffico dati?
ne ho 120 all'estero con Vodafone
yep 1 GB e un po poco..
La velocità della vpn 1GBps
120 GB con Vodafone? Contratti generosi
8€ al mese
Dove le trovi queste offerte😂
bisogna conoscere la gente giusta
50 + 50 + 20GB
vodafone vende vpn??
no
Appunto dove le trovi😂
ma chissene della vpn
-.-
devi conoscere le persone giuste
comunque l'offerta prevede 50GB
è che Vodafone è molto generosa con i regali dell'Happy Friday
Io ho tipo 1 GB a 10€ 😂😂
Cos
Pre Iliad?
Avrà 10 anni
Help ho acquistato uno Xiaomi Note 7 ma sarà compatibile con app e aggiornamenti futuri? Non c’è alcun ban che ho sentito dire da Trump?
No Xiaomi no, ma adesso esce il Note 8
Poi non capisco tutta la gente che fa le domande DOPO aver acquistato 🙈 Veramente... Come fate!
Tipo...
Gkli screenshot quelli belli..
Lo hai mandato in panico il tipo
Basta fare il reso Amazon e poi chiedo perchè mi sono ricordato solo ora del ban
woot??
Regola numero 2
geniale taggare il proprietario del gruppo con uno screen che infrange il regolamento 😂
. . .
Hanno fatto la redbull ai mirtilli 😱
Bella mbari
🙈
wtf
 ehm... Senti stavo guardando i membri e ci sono tipo tantissimi account eliminati. Comemai?
Ragazzi secondo voi qual'è la minima velocità di rete necessaria per poter utilizzare Netflix in streaming e giocare contemporaneamente?
Gente che entra nel gruppo poi disinstalla telegram e se ne dimentica LOL
Ora non ci sono più
Vodafone NL è un po' na merda rispetto a Vodafone IT comunque
Anche perché sei in 4G+
Non sono morto guys, domani torno a Milano... Per ripartire dopodomani LOL 🙈
Ma ho 4 video pronti per voi (ci sarebbe il quinto sul FIMI ma dopo il primo volo non funziona più)... almeno un paio domani riesco a montarli 💪🏼
Questo 
 è stato il primo e ultimo volo del mio FIMI... Vi avevo fatto delle riprese magnifiche all'alba a Portovenere e poi zac!
Ora sento che mi dice l'assistenza, speriamo di fixare il problema con un aggiornamento firmware 🙈
Cos:é successo al fimi 
Il problema del gimbal?
Secondo me c'è un cavo flat o qualcosa del genere che era collegato male e si è tolto con le vibrazioni
Ha smesso di andare da quando sono stato a Napoli
Forse non si è solo tolto 🙈
L'avevo portato giù e non l'ho manco usato, ma al ritorno bom
Secondo me te l'hanno rubato *batum tsss*
+1
Pensavo ti fosse caduto nel fiume 😂😂😂
Ciao Marco overvolt, ho ordinato la fresa CNC alfawise C10 modello con il laser però non capisco: all'interno non c'era la fresa mentre tu nella recensione mostri la macchina completa di tutte due le soluzioni di lavoro. Hai preso il laser a parte o era tutto compreso? G.. B.. mi sta facendo impazzire...
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Tutto compreso
Sicuro manchi proprio tutta la parte cnc?
Manca la fresa, il mandrino e le punte per fresare.. c'è tutta la struttura da assemblare, i motori posso passo degli assi, voti varie, laser.. ma manca il motore che fa da fresa.. 😢
Ho segnalato il fatto al venditore e loro mi vogliono risarcire con 10€..
nono chiedi che ti mandino le parti
O il rimborso totale, mettigliela così
ragazzi un consiglio
mi servirebbe installare un sistema di videosorveglianza (non wifi) con due punti esterni (balconi) e 5 punti interni (stanze) 
vorrei che fosse compatibile con HA e MQTT 😉
Senza wifi non hai nemmeno mqtt
Penso che senza wifi intenda un sistema con cavo quindi andrei su videocamere poe
A frequenze alte come 144hz si nota l'assenza di gsync ?
A qualcuno di voi che ha il Macbook pro 13 retina early 2015 è capitato che le chiavette o gli ssd esterni ovviamete usb 3.0 vadino più lenti (lettura e scrittura) su mac che su pc Windows 10?
Non so se é quello il modello ma dovrebbe avere solo da un lato l'ingresso 3.0
Teoricamente ho letto che sono entrambe 3.0, ho fatto reset pram e vram ma non cambia nulla.
Che sono i reset pram e vram ?
Tanto più lento?
Secondo me è winzoz ritardato che fa casino con le unità di misura
È un reset del sistema per riportare alcuni valori come i canali Wi-Fi o il livello del volume nelle impostazioni di fabbrica, è una piccola parte in macOS che non puoi modificare
Su windows si puó fare ?
Con macOS vado 5-10 mb al secondo e Windows mi da circa sui 200
Ah allora no
Non pensò che ci sia una partizione di parametri di fabbrica
Zac?
Zac il gimbal non va più
Ripperotty
Mi sento down
Ma per un upgrade del frame dalla stampante 3d consigliereste un design prusa like oppure box like?
Dipende, che stampante hai ora?
Ciao a tutti, 
sono un felice possessore di un Galaxy S5 con custom rom, sto pensando di cambiare (ormai un pochino lento) per passare ad uno Xiaomi mi 9 per non perdere i vari sensori che avevo prima (
. nfc).
Per caso avete suggerimenti su modelli equivalenti come caratteristiche e prezzo?
Mi9se
Anche se ha la batteria un po' piccollina
Ho appreso questa mattina che Resurrection Remix ha incluso il Samsung s10 ed ha escluso tutti gli Xiaomi... 😬
Cosa ne pensate?
Posto che mia intenzione era di passare quanto prima a RR... 
Per ora esiste solo una beta, mi conviene cercare altra marca secondo voi?
O pensate che Xiaomi sarà davvero nuovamente inclusa, una volta risolti i problemi?
Resurrection remix è una ROM?
Io so che sui pocophone come custom ROM viene consigliato Lineage OS. Non so se vale lo stesso anche su mi 9
È una copia dell'anet a8
Mmh ho appena visto delle persone fare parkour tra i canali di Venezia 🤔
Questa mi mancava
Io ti consiglierei un similare am8 o tatara
Però senti anche altri pareri
E stravolgerla completamente facendo tipo un hypercube, ci si guadagna molto con la rigidità del frame o non vale la spesa?
Ma sei di venezia te?
LOL
No
Verona
Tu si vero?
Io sono tra padova, venezia e Treviso 😂
Ah apposto
Mio papà è spesso a Verona per lavoro perché ha molti clienti la tipo IperTosano
Ah
(provincia)
In confine con Vicenza
Cosa c'è di bello a Vicenza?
La figa
Comprendo il tuo impegno ma hai sbagliato meme
Dimmelo tu allora😜
Eh niente c'è un meme di un bambino
Però devi vederlo
Sta su YouTube
👌
I SASSIH
Aaaaaaaah
Ora ricordo
Le luci
Il bambino in tv
i coriandoli
Lo posso linkare?
vai vai 😂
Babbo natale
Dov'è l'Islanda?
Non me la ricordo questa
È vicino a Padova l islanda😂
Ah lol
È looontana l'Islanda, è vicino a Padova l'Islanda
I sassi
Però questi sono importati
Conoscete dei gruppi/canali che sponsorizzano dei case ?
Che lo mostrano non che li vendono
Case per cosa?
Ho ordinato sul sito bpm power il ryzen 5 2400g ho sentito che questo sito è affidabile. Qualcuno ha mai ordinato? Se si, i tempi di spedizione come sono?
Si
Ceh per vender roba su telegram dici?
Non ci ho ordinato personalmente, ma ci ho fatto prendere dei pezzi ad un mio amico, è affidabile ma un po' lento
Però se si chiude un occhio sulla lentezza hanno prezzi ottimi
Probabilmente evadono anche un po' di tasse
Molto probabile
Si
Te lo linko in pvt se vuoi
Grazie
Per chi dice di aspettare le b550 sappia che dovrebbero arrivare dopo natale 😡😡
Cos
Intanto msi che è quasi l'unica con il bios flashback fa soldi a palate
Gia 😂😂 e se li meritano
Gli altri cancari che hanno risparmiato 50€ di programmazione s'attaccano
Salve
Eh va bene...
È un bot 😂
Ma è normale che sta dall 1 agosto lì?
Avessero risposto, una di queste 84 volte! Hahaha 😂
rip
Mi sa che o ti stanno pigliando per il culo, o mi sa che hanno molto-troppo da fare (tipo piu di quelli della apple,che a una certa si buttano di sotto dai grattaceli) ....
Che è 'sta storia dei grattacieli?
Lascia fare 🤣
Che app/sito è?
Q&A già risposte, così faccio meno fatica 😂
Dai che so curioso 😂
Faccelo sapere dai :)
 ma l'hai capita o no sta roba?
non me lo voglio mettere l’username
È dal 24 luglio che ogni messaggio che madi c'ha sto coso
Raga scheda video anche usata per giocare titoli come fortnite apex ,rainbow ,cod ,minecraft...
In 2k 144 fps sui 300 max se é un affare fino 340
Il 2k se non sbaglio viene retto bene dalla 1070
Lo so 😂
Mi piace pensare che sia Un 

quando in realtá è solo gh
Come faccio a condividere il gruppo?
No ok trovato
C'è il link del gruppo, 
Grazie
Lol
Perché?
Hanno fatto l'area droni a volandia
Ok
A voi è già arrivato il google play store con  il nuovo material design?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Sì
A me no 😢
Io l'ho disattivato il play store
Yup
yep.. preferivo quello di prima..
non mi piace il material design,,
Vabbè semplice ma fino ad un certo punto
E poi tutte ste robe arrotondate a me fan cacare
A me piacevano i colori
Ma sapeva un po' di vecchiotto ormai
Sono un po ot ma qualcuno di voi ha mai installato  openage su linux??
Se avessero messo delle linee per dividere le sezioni secondo me usciva più carino
Avete già acquistato in gruppo su banggood per avere un prezzo più basso?
raga help
ho comprato il router di xiaomi ma non ha la porta lan
come lo collego allo spinotto dwlla telecom
wireless
Ciao ragazzi scusate l'ora. Vorrei prendere la mia prima stampante a resina. Cosa mi consigliate? Elegoo Mars o Anycubic Photon?
Ma perche mi sta facendo sti buchi sl da quel lato pero
Cioe dal lato destro tutto bene il lato sinistro ci sn un paio di buchi
Che nn c e plastica
Elegoo tutta la vita ,non scherziamo su cose serie su 🤣😉
👍👍👍 mi potreste linkare qualche resina che non sia traslucida e blu?? Perché trovo solo queste??
ANYCUBIC Stampate 3D UV Resina 405nm Fotopolimerica Rapida per Photon S Liquido 3D Resin Universale alta Precisione per Stampanti LCD/DLP/SLA 3D, 500ml Grigio 
La puoi scegliere del colore che vuoi
Scusate l'ignoranza sull'argomento,  va bene anche un'altra marca che non sia elegoo?
Ovviamente...la caratteristica è che ha 405 nani,solo che cio che contraddistingue la marca mars dal resto , che ce la traslucida e la super dettagliata ^^
Buongiorno! Una risposta unica per tutti quelli che mi stanno facendo questa domanda 😅
Ma quindi il rasp è salvo?
Ho avuto lo stesso problema anch'io... tre volte! 😡

Comincio a pensare che il rasp abbia la potenza ideale ma non sia adatto lato storage😢
Che sfiga! Prima il drone, poi la SD 😳
Io per migliorare lato storage uso un sd industrial.... costano di piú ma spero siano migliori...
*sandisk industrial
Io ho spezzato una scheda sd tentando di chiudere il raspberry in una cassetta elettrica 🙄
Da quando ti si é bruciata l'sd ? 
Esistono i backup eh, basta farli
Ah capito...qualcuno per caso ne vende una???
I droni


Ovviamente è colpa dei videogiochi
Rocket league🌝
AHAHAHAHAH
Si, ma se i backup sono sulla sd bruciata ti ci pulisci il c@@o 😉
Forse spara troppa tensione sulla sd
Mi sa che ... comincio a pensarla sull ordine delle gufate... o sei straordinariamente sfigato tu 🤣😈
Esistono le chiavette usb eh. I backup sullo stesso disco dei dati da salvare sono una pessima idea
Io sono incapace ma l'utility per il backup di hassio non mi ha chiesto dove salvarlo... tu come fai? Estrai l'SD  ogni tanto e ne crei un'immagine?
Raga un paio di casse sotto i 100€?
Casse per cosa? Hi-fi?
Per il pc
Non ci faccio nulla di particolare
Te lo fa scaricare sul computer
Ma i backup tipo su Drive o Dropbox?
Non ho nessuno dei due
Gli strumenti cmq ci sono, basta guardare 
Luca Di Lorenzo:
Ciao a tutti ho un problema con dei servomotori, sto realizzando un progetto abbastanza complesso (ci sono molte componenti) l'alimentazione è data da 1 batteria al piombo (UPS) da 12v 9Ah il problema è che 1 servomotore ( di 2) che compone un braccio meccanico, si surriscalda, abbiamo sostituito diverse volte i servomotori (anche diverse marche e tipi) abbiamo controllato e modificato la scheda tra batteria e servomotori che utilizziamo per smistarla ( non ci sono corti, piste troppe larghe).
Il braccio non ha impedimenti meccanici che potrebbero fare surriscaldare il servo, lo dico perché non è mai cambiata e prima funzionava senza nessun problema.
Abbiamo tentato in tutti i modi e non ne veniamo fuori.
La corrente di ingresso ovviamente è stata controllata tramite tester.
Ormai è andata... sarà per il prossimo tentativo
Di solito i servomotori non hanno max 6/7V?
Ma con 500ml ri resina quante stampe ci fai?
Beh non lo so questo,non la posseggo,ma sicuramente funziona il principio come la 3d... piu grosse e piene le fai,meno ti dura.... piu piccole e vuote le fai,piu dura...
Ragazzi adesso vi faccio ridere un po'
Ieri ho fatto una config decente per un mio amico, con una RX 580 8gb
Oggi mi scrive che la gtx 1050ti è migliore e quindi prende quella
Ma i fimi sono affidabili o qualcuno ha avuto problemi?


💵 ‎€1‎87‎.3‎3 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎22‎.67
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎94%
⭐️ 4.99 ‎/‎ 5.00 (583 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

Per la prima volta sotto i 200, è il prezzo più basso di sempre!

🔗 
Io mettendola in un lettore per la tv
Ma tipo sarà stata a 85° quando l'ho estratta
Visto il nuovo eachine da long range 7pollici? È simile al tyro, ma dovrebbe essere più governabile.
I problemi ci sono, ovvio, ma il prezzo è impossibile
Un mio amico ha l'a3 e continua a dirmi spettacolare
Tyro129?
 la prossima volta backupino
Abbiamo utilizzato uno step down
Ci stanno dei client telegram (app) che mi permettono di scaricare audio?
Yes
Fattelo mandare gratis da bangood che ci fai una bella recensione 😬
Io sono ancora indeciso se spendere dei soldi su un pi3b+ per usarlo con hassio... Leggo di gente che si trova bene ma lo trova lento... Al momento ho hassio su macchina virtuale con 3 core, 2gb di ram e 100gb di disco...
Più che altro prendendo tutto sarei sui 50€... Rasp, alimentatore, case, micro SD...
E stavo anche valutando il pi4 magari con 2gb di ram per stare un pelo più largo però costa di più
LoL
Raga ma generalmente una usb è più resistente di una micro sd?
Da che punto di vista?
Per un Raspberry
Dal punto di vista meccanico le usb sono generalmente meglio. Dal punto di vista delle prestazioni dipende dalla classe della sd e dalla qualità della chiavetta usb
Ah sisi ma non mi importa delle prestazioni, basta che non vada a puttane
Ah, bootando da una usb mi vien fuori sta roba
Punto per la USB, ho lasciato una USB attaccata a 30w per 10 minuti e va ancora
A 30w?
Comunque provando a fare il boot da usb mi dice sta roba
Cosa intendi?
5v e 6A circa
Attaccata a un caricatore per cellulari
Quindi?
Quindi è resistente 😂
Mica c'entrano qualcosa troppi A
Così a caso? Ok
Puoi collegarla ad una fonte da 100KA ma non si fa niente
Non funziona così lol😂
Secondo me qualche resistenza si brucia 😂
Perché?
Legge di ohm
Sai come funziona una resistenza?
La sai?
Circa si
Bhe sì, è abbastanza semplice
A quanto pare molto circa e poco si🙈
Se la resistenza è da 10ohm e gli faccio passare 100A, sono già 100kw
Voglio vedere se quella povera resistenza non si brucia
Se riesci a far passare 100A a 5V attraverso una resistenza di 10ohm chiamami
Bhe e tu cosa hai detto?
100000A su per esempio una resistenza di una USB
Ho lasciato dei ohm a caso
A 5v attraverso 10ohm passano massimo 0.5A, il resto è come non esistesse
Si ma il resto della energia che "è come se non esistesse" deve essere utilizzata in un altro modo, per esempio riscaldando la resistenza
Studiati un po' come funziona la legge di ohm
No
E quindi o diventa calda come il sole o si brucia 😂
Di fatto quella corrente non esiste
Lo hai detto te eh
Si ma ne consuma solo 0.5A e si scalda a 2.5W indipendentemente dalla corrente massima dell'alimentatore
^
Ok
Forse dovrei
Non capisco dove vadino i restanti A ma vabè
I restanti A non esistono tecnicamente in quel momento
Non vanno da nessuna parte
Quindi un alimentatore crea gli A che gli servono per alimentare qualcosa fino al suo massimo?
Bho vabè
Detta semplicemente si
Se attacchi una lampadina ad una batteria, non ti esplode in mano se la tensione è giusta, no?
ecco
Meglio un ssd con adattatore usb sata, è sicuramente più robusto
Adesso un disco da 120gb costa meno di 20€
La chiavetta da 16gb ce l'ho già
Va bene per il backup 😅
3x2TB WD HDD..
Questo e' ub backup😎
Intendevo il backup della configurazione
Ow..
Lol
Io ne ho due per ora, dovrei comprare il terzo
io mi volevo fare un NAS ma mi ci vorrebbero almeno 5 rock64
OpenBSD ha bisogno di almeno 8GB di ram per poter funzionare a modo..
Vabbè ma ceh io ho 1tb di nas con un fritzbox
Ma i rock64 non avevano 4gb?
yep.. ecco perche me ne servirebbero 5..
che e' fritzbox?? li rege 1tb di dati??
la tua bio.. Lol 
Un modem
. . .
4GB sono pochi per far girare roba basata su *BSD.. 
*uno dei migliori
Che poi non è uno specifico
Ao va che ci sono anche i fritzbox vecchi da 30€ eh
Ecco
Ce ne sono varie che io sappia questi modelli sono buoni qualità/prezzo ed hanno anche una buona definizione anche per ascoltare qualcosa ad alta fedeltà, qualunque prendo comunque caschi inpiedi
Mackie cr3
Edifier r1280t
Edifier r1000
Trevi av540
Microlab b73
Perché chiedi qui?
Buongiorno a tutti, una domanda, si può clonare un telecomando Bluetooth?
Ma se Bluetooth
Bella domanda
nono (cioè, in realtà sì)
è HassOS che brucia le SD come fossero carta
Hello. It's me
installa la distro che preferisci (Raspbian, dietPi...) su un SSD e fai il boot da SSD
Qualcuno mi sa dire come trovo programmi che posso utilizzare per creare un collegamento che rende stampante usb ...una stampante Wi-Fi.   con Arduino raspberru pi 3 
Grazie
Raspberry
Grazie mille proverò a realizzare
Con Pi 3 ci posso provare?
Si
Ma in raspberry pi 3b+ può fare il boot da ssd? Ovviamente attaccato ad una usb...
Sì ho capito... Sul pi4 dovrei mettere il boot su sd ed il resto sull'ssd...
Ora mi faccio due conti e magari mi prendo un SSD da 60gb cinese giusto per iniziare
Ma ti costa di piu tutto che prenderne una gia fatta la trovi anche a 30 euro
la fine di un'era
Ma anche nella miui ufficiale o solo nella .eu?
help\
Per fare un NAS con dei rock64pro chetipo di ventola dovrei mettere su ognuno??
o magari utilizzare ventole piu grandi che li raffreddino tutti e 5..
Non ho uno xiaomi ma sono felice per te comunque 😍
Senza drawer è scomodissimo
La cosa del 3b+ non la sapevo...
Pensavo bisognasse cambiare la memoria otp anche lì
Figata
5?
yep.. ho bisogno di almeno 2 rock64 per far girare openNAS oppure OpenBSD  la rimanente capacita di calcolol serve per farlo andare a modo
non ha senso fare un cluster, ti conviene usare un pc normale
servono 8BG per far adare OpenBSD o FreeNAS.. me ne servono 2 solo per far andare il sistema operativo..
mica puoi unire la ram
un cluster / NAS con 5 collegati insieme riuscirebbe a far girare OpenBSD
non è conveniente né dal punto di vista economico né dal punto di vista della complessità
cazzi tuoi
se vuoi fare a tutti i costi questa (inutile) cosa con 5 rock64 mettici dei dissipatori passivi su ognuno, impilali usando dei distanziali e attaccaci due ventole davanti e funziona tutto
servono lostesso dei dissipatori passivi sopra ai rock64??
si per aumentare la superficie di contatto con l'aria fresca che viene dalla ventola
ty
Qualcuno che mi sa dire come scaricare un vocale telegram?
Tenerr premuto?
Dove?
il contrario
quando ti ci abiuti è una cosa bellissima
avere tutto organizzato con un senso logico
. . .
Preferisco il senso alfabetico automatico
Sull'audio
Fatto
Ma intendevo altro
 mi sono fatto bannare dal gruppo per il captcha 😂😂 mi sbanneresti?
Ah
Io senza mi ci trovo malissimo
Ok
Si ma ceh
Voglio avere tutto organizzato ma le app che uso 1 volta al mese danno fastidio
Veramente usate google assistant?
Io ho preso un google home e lo usa mio fratello come sveglia
è solo abitudine
se metti tutto in cartelle no
Perché sei così indietro
anywhere
bro
sono in Olanda
non aggiorno da due settimane
ma tu hai la stable 🙈
sono numerazioni diverse
E quindi
Come installo la beta
la beta ha la data di compilazione come numero della build
9.8.15 -> 15/08/2019
Io i folder li ho
?
infatti si parla di drawer
global, china o custom?
Global
Cosa cambia
drawer = menù con tutte le applicazioni installate
Ahh quello Android pixel stile
esatto
Che merda
(che poi ha anche Samsung)
una volta flashata una ROM beta riceverai automaticamente gli aggiornamenti OTA ogni settimana
Minchia se è utile
non puoi tornare da una beta a una stable se la stable è stata compilata prima della beta
Per intenderci io ho un se questa rom
in pratica non puoi flashare una rom che è stata compilata prima dell'ultima rom che hai flashato; pena hardbrick.
Ma il drawer volendo lo levo
Conoscete caricatori che possono caricare tutti i tipi di batterie? Lipo li-ion SLA etc?
Un'alternativa alla eco 6-10
Avete visto su Instagram che fine ha fatto una mia lipo? 🙈


Questa 
Sla?
Comunque io uso questo
Credo siano batterie al piombo
Ma non quello da 60w,quello da 80
Mhhhhhh
La foto promette bene
Ciò ma è normale che il terminale non trovi sensori nel Raspberry?
Se vuoi ti faccio vedere il mio 😂
Quello è da 50, non 60
Da dove l'hai preso?
È tutto in metallo ed è bello solido
Lulz sbagliato a leggere
Hobbyking qualche anno fa
Manda
Ah quello in foto ha il classico barrel jack il mio ha un xt60 per l'alimentazione
Penso prendo quello da 50W
Prendine 2 da 40
Oh trovato
Sgamato
Ecco cosa usava lui
=
Ahahahha
Caricatore dell'equilibrio ispira molta fiducia
Le descrizioni di AliExpress sono le migliori
qualcuno compra da taobao™️, per caso??
Boh io noh
Nope
balance charger tradotto automaticamente
È più avanzato di tanti altri caricabatterie e soprattutto supporta anche il BattGO
Ovvero?
Sono lipo particolari che tengono traccia dell'utilizzo e vanno automaticamente in storage dopo tot ore
Ore che puoi impostare dal caricabatterie
Per ora non ne vendono molte ma sono una comodità assurda, almeno sai i cicli, se è stata trattata male, non ti devi preoccupare di metterla in storage
Lo so che non è uno dei più economici ma è un ottimo caricabatterie
Solo il pro? Puah
Però ha la ventolina
È l'ultimo uscito
Ma non c'è mica il ref di amazon qui?
secondo me è molto comodo anche per l'ampio range di alimentazione
ah, rip ho copiato il primo link che ho trovato tra quelli che avevo inviato
lo cavo subito
?
No ma non c'è l'amazon reflink master?
?
No, non c'è
 perché non metti i ref amazon?
comunque è il primo caricabatterie di questo tipo che ho comprato ed è comodissimo
Stavo cercando di capire se ci sono i ref amazon madonna
Cosa siete? Cristiani?
un bot può modificare un messaggio di un utente?
No
così ad occhio penso di no
di conseguenza non può mettere il tag del reflink
Eh?
forse ho capito male quello che hai scritto sopra
Elimina e rimanda il messaggio con il ref
si, così ha senso
Basta che lo attiva e mette il suo ref e quando qualcuno compra una cosa dal link si prende quei pochi cent
oddio, pochi centesimi non sono
Si dai quello che è
a quanto so io è tipo il 3%
Basta comunque che lo attiva
Buongiorno a tutti ☀️
Giorni
c'è il bot che lo fa
solo che devo sistemarlo
Alcuni possono credere e sentire bestemmie dà fastidio. Cristiani o meno è una regola del gruppo, quindi non vedo cosa c'è da lamentarsi 😅
non è così difficile
Benvenuto 😊
Grazie 😊
Non so se posso farvi una domanda, senza essere linciato 😀 però ci provo... 
a settembre andrò a Fuerteventura e Lanzarote e volevo comprare un drone chep per fare qualche scatto e qualche ripresa semplice (nulla di professionale). 
Pensavo al dji tello però forse i suoi 80gr sono pochi per il vengo che potrei trovare. Potete consigliarmi qualcosa? Come budget pensavo ad un max di circa €150
Grazie per la pazienza
Grazie mille per la risposta. Sai consigliarmi qualcosa di più compatto da inserire in valigia e portare facilmente con me?!
Era un link di un libro, non ho mica bestemmiato
Bello
Ragazzi come faccio a staccare un cavo atx dal proprio connettore?
Hanno abbandonato il progetto
Ma il video è stato pubblicato una settimana fa
Lo so, ma hanno dichiarato tipo a ferragosto che il progetto è abbandonato percé non riescono a ottenere prestazioni accettabili nelle console (siccome mi pare sia per la bedrock edition)
Ok, no avevo capito male, alcuni dispositivi sono supportati (quelli con il supporto ray tracing), e gli altri no. Volevano farlo anche per le console ma non ci sono riusciti
Che ebrey
Mejo
Cosa ne pensate delle cuffie a conduzione ossea?
Non le ho mai provate ma è un idea carina
Più che altro da integrare in dispositivi dove non sarebbe possibile mettere cuffie normali
Io le volevo prendere da un po' di tempo, mi scimmiando davvero tanto
Però i prezzi sono un tantinello alti e vorrei spendere il meno possibile
 quando hai comprato ksp da 2 fottuti mesi ed annunciano ksp2....
*io quando compro qualunque cosa*
Ciao ragazzi buonasera a tutto il gruppo. Avrei bisogno di aiuto per configurare Hassio qualcuno “esperto” che potrebbe aiutarmi in alcune cose? Magari anche in provato... grazie...
😂
Già
Sembra una figata
Sul sito ci sono alcune features importanti
Ma che stai dici?
Oh ma sono stra in aip
CHE CAZ
Ficata
WTF
MA IO VIVO FUORI DAL MONDO
Cioé
Lo voglio lo voglio
Conoscete delle buone casse bluetooth per uso desktop e in per andare in giro al max sui 40 € ? 
Idem
AliExpress?
quindi vuoi un sistema mono?
É sbagliato ?
€ 32,93  40%di SCONTO | DOSS Viaggiatore Bluetooth Esterno V4.0 Altoparlante Impermeabile IPX6 Portatile Altoparlanti Senza Fili 20W Stereo Bass speaker doccia

direi JBL Go 2 / JBL Clip 3
nono
volevo capire
perché hai scritto casse al plurale, ma poi hai scirtto che vuoi portartela in giro
Modelli al plurale
Questa l'ho presa su amazon a 42 1 anno fa
E va ancora da dio
Subacquea e con 2 led della madonna
allora vedi una di quelle due
Sese
Cacca
il mio firewall mi blocca s.click.aliexpress per tracking 🧐
rip
altra domanda Un sistema audio stereo fisso ?
wireless? budget?
La stessa ma 8€ in più su amazoz
Fisso bluetooth da portare in giro?
Quale é meglio ?
Eh?
no nel senso
Ma prendi sta cassa cribbio
le mie casse hanno anche il bluetooth ma sono fisse
non hanno una batteria
no é un altra domandaa
Ah ok
Si ma la cassa te la porti in giro
ma sono due cose diverse
Ceh per quel prezzo trovi solo cagate Logitech e col bluetooth non so
Magari la fai tu con un Raspberry
è ovvio che con un impianto non portatile hai una qualità e un volume decisamente superiori
evita
?
Per avere il bluetooth dico
Ceh
appunto
il Bluetooth del Raspberry fa schifo
Ah allora sui 40 un imoianto fisso cosa potrei prendere ?
Del 4 col 5.0 non credo
e poi non è certificato da Qualcomm / Apple / Sony
Casse notmali + Raspberry se ce l'ha
quindi non può usare nessun codec decente
No
oltre al fatto che l'uscita audio del Raspberry fa pena, non è manco a 16 bit e ha un casino di rumore
(Ho gia un trasmettitore bluetooth)
Se volessi prendere un modello bluetooth Quelle di aukey o anker ?
1) sta nel budget
2) ha un ottima qualità per il prezzo (te lo assicuro)
3) ha una buona potenza
4) è portatile e bluetooth
5) ha 2 led che lampeggiano stanno fissi con 3 tonalità differenti o mandano l'sos
fammi vedere
ovviamente vuoi che il ricevitore abbia l'uscita analogica?
6) è impermeabile 
7) è rugget
vuoi che supporti qualche codec audio decente o che usi quello standard del Bluetooth che è letteralmente peggio dell'mp3?
8) supporta schede sd
9) ha il jack in entrata
sì maa
la qualità audio com'è?
Più che buona
Anche a volume massimo tiene bene i bassi
Bho raga per un impianto fisso pensavo qualcosa che sia stereo con buon audio generale e che abbia il jack da 3.5 mm per il pc se volete metterci il bt é un opzional
perché per me con "buona per il prezzo" significa che non è buona
altrimenti non mi spiego perché le mie cuffie costino sui 100€
utilizzo? (film / gaming / musica)
Non sono cuffie è una cassa...
Oppure una cassa bt da portare in giro o fissa sempre con un buon audio che abbiamo una buona batteria
cambia poco
Ha 2 speaker frontali e un passivo dietro
Si vedono perché c'è il flash sennò son nascosti
Film e  musica
non conoscendola non posso dirti se è buona o meno, se tu dici di sì mi fido
Eh ciò
Ho anche un'altra cassa cinese ma fa abbastanza cacare e non la consiglio
preferisci un sistema 2.0 (full range) o un 2.1 (complementary)?
Ovvero ? qual'é la differenza ?
Sono 8w in meno
E 10€ in più
le casse full range emettono tutte le frequenze
Ora ti lincia 😂😂
il 2.1 invece ha due satelliti che rispondono solo alle frequenze medie e alte
e un subwoofer per i bassi
2.0
Comunque come marca non sembra tanto una cinesata

grandezza delle casse?
Qualsiasi
avevi detto sui 40€?
Le volevo mettere sulla scrivania
okk
Si pero se ti limita troppo dimmi te
su questa fascia di prezzo trovo solo roba Logitech
mai provate, le recensioni sembrano positive
altrimenti sempre sullo stesso prezzo Logitech ha anche un impianto 2.1
Vabbè io mi dissocio
non la conosco, devo informarmi
Eh informati
Io preferirei una cassa bluetooth così che delle logitech da 10w
Puoi mandate il link amazon ?
whatsapp down
Yeee
Che bello
Serio?
Si
yep
Anche a me
Idem
Non avevo ancora visto
che poi
io non lo uso mai
e quelle due volte in un mese che lo uso va down
😂
Tanto per cambiare
beh pure Telegram l'anno scorso ha avuto un periodo in cui stava più down che up
Non melo ricordo
Boh
WhatsApp almeno 1 volta al mese
Sennò oh va troppo bene
Va ora
Secondo me danno una sistemata ai server ogni tanto
Più o meno
Ma dei server di supporto mentre lo fanno costerebbero troppo
Perché non guadagnano abbastanza con i dati che vendono
Io si
WhatsApp ha appena perso un cromosoma
Non è più down
Ma
No
Da me si
Vero
No nel senso w i down di wa per telegram
Non ho capito, dislessia portami via
Viva i down di whatsapp cosi la gente va su telegram
Telegram è già un posto brutto così, non serve altra gente pedofila e bimbi di 8 anni
Si ma ci sono bei posti come questi ....
E che credi che su whatsapp non c'é nulla ?
È già un posto migliore
Nulla è paradiso ma...
Ma?
Tutto è cibo
Si infatti, sono stato molestato 27 volte negli ultimi 3 anni per colpa di gente malintenzionata su Telegram
Ma va' va', va' farteo mettare
Io ho aperto yt e mi appare sto trailer.... Pensavo fosse tipo fan made poi ho visto il canale e sono esploso, poi mi sono reso conto che ieri sera c'era il gamescon
Regaz, avrei due domande su AliExpress:
- vi è mai capitato di avere ordini chiusi per questioni di "sicurezza"
- come cacchio si fa ad avere una chat con un cinese umano e non uno stupido bot
Buongiorno, vorrei cercare nella mia zona uno di quei locali attrezzati di cui puoi usufruire pagando una mensilità o annualità, sapete se hanno un generico nome? Perché su internet non riesco a trovare ciò di cui ho bisogno
FabLab?
Ecco quello
Attrezzati di cosa ?
Falegnameria diciamo
Sì... Avevo comprato due lampadine led e dopo 2 settimane il tracking diceva "ritorno al magazzino" ho contattato il venditore e mi ha detto che c'erano problemi di sicurezza. Se volevo mi faceva il rimborso altrimenti nulla...
Ho accettato il rimborso e voleva pagarmi su paypal. Gli ho inviato a distanza di un giorno due volte la mail per il rimborso ed alla fine mi ha rimborsato due volte...
Bello
Lol
😂😂😂
Ma bellissimo, ma poi cos'hai fatto con l'account
Perché non riesco a prendere nulla (dovrei prendere un nrf24l01)
Niente loro mi hanno voluto rimborsare direttamente su AliExpress ma su PayPal... Poi ho scelto un altro venditore e comprato da qualcun altro.
Eh ma con 4 venditori diversi nemmeno un ordine è partito
Quindi sono io il problema...sad
Hahahahaha
In quintali di ordini mi è capitato solo una volta però...
Same
Però io usavo sempre il bonus di benvenuto
nuovo drawer della MIUI
Molto meglio
Odio
Se solo cambiassero un po' lo stile che così sembra quello Marshmallow 😂
Bello soprattutto perché lasciano la libertà di attivarlo o disattivarlo
Concordo con attivo disattivato
io continuo a preferire la home in modalità regular (senza drawer)
poi il tema delle icone nella modalità col drawer è diverso perché è un bug della 
la custom rom che ho ha un tema leggermente diverso da quello stock MIUI, ma lo applica solo nella modalità regular
Ops
Non ho capito cosa c'è di divertente
Si chiama cammello bello
Ed ha scritto bello quindi è apparso Cammello: Bello
Beh beh beh si trovano in tangenziale
Come?? Su AliExpress... Sarei molto interessato ahahah
Facevo ogni volta un account
E pagavi sempre con la stessa carta??
Ahhaha tipo reso con la terrs
Eh sì, ma 2 volte sono riuscito
Un mio amico nemmeno una
Di quant'è?
3$ su 4$ spesi
3euro totali o il 75% ?
3$ totali
Ho dei pezzi di circa 20x20 cm di pannelli fonoassorbenti, per caso avete idea di come potrei usarli, anche in ambito stampa 3d
Addobare il setup
Ciao vincy
Ciao a tutti
Ciaoo 
Benvenuti!
 troll
.??
 troll 
basta segnalare 🙈 sono online, se fa qualcosa che non va bannerò
non posso bannare a caso
👌
👍
Raga devo testare un monitor 1440p 144hz non ho a disposizione un pc performante sapete se é comunque possibile farlo e sapete che tool dovrei usare ?
puoi usarlo a res più basse
Solo ?
Mi serviva di testare anche il 1440 p
Video yt a 1440p possono simulare  un minimo la resa in game ?
Per gli hz prova ufotest
Ok 👍
Ciò ma mi potete levare un warn?
Va via dopo un tot di giorni in teoria
Beh
Di solito no
dopo due settimane
Ma io ho 2 warn
Uno ieri e l'altro non ricordavo di averlo preso
Io uno solo non ricordo perché
Sad
21 aprile 2 sett passate o no
mmmh
boh sembra sia l'unico effettivamente 😂
Grazie mano
❤️
Ceh
Ah ok
Ciao, sapete se esistono moduli nfc esterni per pagare?
Si
Mi pare
Intendi un modulo che aggiunge l'nfc ad un telefono che non ne è provvisto?
Si
Non so se esiste
Ma se esistesse lo comprerei sicuro
Ho letto su internet che diversi operatori offrono delle sim con nfc integrato
Ragazzi sapete dove posso trovare delle pellicole ( per schermo ) uguali a quelle che usa la Xiaomi sui redmi ( nello specifico sul redmi note 7 ) ?

Sul lato più esterno sono un po'morbide,  Sto impazzendo non le trovo, le altre che ho provato si graffiano subito
Ciao makers.
mi date un'idea semplice di come realizzare un buzzer temporizzato, per la luce del frigo.
i dati:
ho una fornitura di 220 quando apro il frigo.
dopo x tempo che è aperto deve iniziare a suonare.
Via semplice Arduino ( quello più scarso) 2 righe di codice e metti un relè 220 in parallelo  alla luce del frigo.
 in teoria così funziona il mio della whirpool il frigo consuma sempre 220 v la cosa che cambia é la potenza del compressore assorbe quando sta aperto cioè il frigo va tipo in standby quando sta chiuso dopo un tot di tempo per sparare più freddo quando la porta del frigo  sta aperta consuma 60w dopo altri 5 minuti consuma 65 w dopo 10 minuti consuma 75w quindi dovresti avere un buzzer collegato a un sensore potenza che superati tot minuti suona
E superato una tot potenza
l'idea è di collegarlo alla lampadina
ma in qulche modo devo alimentare l'arduino a 220
non posso mettere un alimentatore, arduino, relè, buzzer. troppa roba
mi serve qualcosa che vada a 220 tipo direttamente
Il relè lo usi come contatto pulito per  il PIN che ti fa scattare il conto alla rovescia
L'arduino lo alimenti a parte
sta tutto nel vano luce. non posso.
ho si e no una dimensione da pacchetto di sigarette a disposizione
Tenere un Arduino dentro il frigo non è una buona idea al limite lo resini
Arduino nano un trasformatore e il buzzer
Ci dovresti stare
Alimenti l'arduino che di default fa il conto alla rovescia
E parte il buzzer
Comunque resina tutto bene il frigorifero è un ambiente relativamente "umido"
già
Il mio lo fa in automatico
furbone. erano messaggi mandati in assenza di connessione 😑
lo so che ci sono che lo fanno, ma sto cercando di implementarlo dove non c'è..
ho trovato in comercio una lampadina... carina.. ma dopo 10 secondi inizia a fliccherare e dopo altri 10 a suonare.. il che è un periodo troppo breve
Dici?
10 secondi sembrano pochi ma sono abbastanza lunghi
Boh forse è un po' borderline
Eh capita anche a me
Amazon
Boh io ne ho prese 3 a 5€ per il redmi 5 plus
Però non son "morbide" ai lati
Mi servono uguali all'originale
Sennò esplode?
Quelle normali si graffiano subito
Eh oh
Domanda di curiosità: sui taiser ci sono caratteristiche tipo 5 milioni di volt. È possibile?
Cioe diversi siti mi danno misure dello stesso ordine di grandezza. C'è una spiegazione logica?
Non credo
Ceh
Clickbait
Anche perché la ammazzi una persona con un voltaggio del genere
Tensione*, per favore dai
Voilà, volevo solo che me lo scrivesse qualcun altro, anche se scontato
non è fisicamente possibile a causa della distanza dei 2 elettrodi
+
electroboom mi pare avesse fatto un bel video a riguardo
Mmmh
Sono al massimo intorno a 20/30KV per cm di distanza degli elettrodi
Dipende dall'erogazione massima della corrente, anche se concordo che quell'affare non emetta 5GV
OT AliExpress, qualcuno è mai riuscito a chattare con un umano della customer service e non quel bot merdoso?
Ciao
benvenuto!
Quoto
Ma l'app drawer da che versione della miui c'è?
Ho aperto il link ma il prezzo è + alto come devo fare per prenderlo ?grazie

💵 ‎€8‎.0‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎34%
⭐️ 4.91 ‎/‎ 5.00 (1591 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
devi metterlo nel carrello e inserire il coupon che c'è sotto
BGFL888
Grazie

EHHHHH
no woth it
why
costa 4 volte meno di una ps4, e io ho 50mbps in download
130 becchi per un controller e il google chrome cast
il controller è tutta la "console"
lo so
ed in più c'è un chromecast
(che da solo vale 80€)
il gamepad ti viene a costare 50€
ti vendono a 80€
che è il costo di un controller ps4 medio
anche tu hai ragione
non è che possono cambiare il prezzo, se te lo vendono a 80 avranno le loro ragioni
nessuno lo mette in dubbio solo che se non ho capito male dopo i 130 devi anche pagare l'abbonamento (cosa che fanno tutte le case produttrici di console)
si, ma non per forza
con l'abbonamento(che sono 10€ al mese) hai il 4k e dei giochi gratis ogni tot
e almeno nella mia situazione da terrone non vale la pena prendere una console a cui posso giocare solo con il wifi
ma sinceramente chi cazz è che gioca in 4k
e poi te ne danno 3 mesi gratis
vabbè poi dipende molto dalla tua connessione, se se ne ha una buona è il best buy
io ho una 7 mega
rip
il minimo è 15 mi sembra
eh si capita
Ma è roba seria?
Raga dovrò comprare una stampante 3d, quale mi consigliate?
Secondo me se hai già un pc anche scrauso ed un joystick conviene farsi l'abbonamento diretto
Comunque mi attira parecchio stadia anche la versione free perché attualmente sono fermo a ps3 ed il mio PC fa girare a malapena minecraft a 40fps
non so se si possa fare
credo che il gamepad sia necessario, non sono sicuro per nulla comunque
Da quello che avevano detto all'annuncio la puoi usare Con quello che vuoi, anche tastiera mouse ma poi hanno ritrattato cose, non so come sia la situazione ora
e come dovresti connetterti?
Qualcuno mi può rispondere?
Cosa ci devi stampare e che budget hai?
È più che altro per comodità e divertimento, e ho un budget basso
Però mi sto interessando molto e vorrei imparare magari anche a disegnare qualcosa
Se devi fare miniature ti consiglio di buttarti sulla stampa a resina mentre se devi fare pezzi più grandi o meccanici, forse è più adatta la fdm
Dal PC su chrome
In che senso?
Funziona davvero o dura 2 giorni?
ma sì che funziona ahahaha
è uno dei sensori più acquistati
bella gente, io devo passare il mio internet di casa a 100 metri di distanza e non ho una cazzo di idea di come fare :D
non posso perchè dovrei mettere una parabolica nel giardino dei vicini
Spett
e poi ci sono circa 10 metri di cemento tra me e dove deve arrivare
ammazzati
ah 🌚
fReE eNeRgY dEvIcE
non è come sembra, devo solo passare internet da casa mia, al terzo piano, fino al garage sotterraneo, che sta dall'altra cribbio di parte del condominio
Beh teoricamente dovrebbe funzionare
Praticamente non funzionerà
non credo proprio🙈
È un'antenna alla fine
stacosa puzza di fake da 10km
Dai prova a farlo
Qualcuno sa come funziona Thingiverse app?
Guarda quell'albanese come è convinto
ucraino ù-ù
thx
Stessa roba
Guarda, ha fatto pure i calcoli
Cavo
Su Amazon costano 15 euro
ma non posso manco quello, dovrei passare per le case di 25 persone
è ucraino Giulian 😂😂
e non credo sarebbero felici di vedere ethernet per i loro davanzali
Avevo sentito tempo da di una mini antenna che passa fino a 7 km
Però non ricordo non e prezzo
Ma a furia di TP link
eh pensavo di far passare 100m di cavo per la canaletta del telefono che poi arriva nel garage sotterraneo e da li lo porto fino al garage mio, però la vedo dura
quindi pensavo a soluzioni, ma usando antenne mi serve qualcosa che non sia unidirezionale e che prenda attraverso almeno 1m di cemento
per non contare il fatto che poi devo rendere il tutto waterproof perchè starà all'aperto
Una roba unidirezionale a cui attacchi un ripetitore
eh per quello ho un range extender
però non credo arrivi di sotto
sono circa 20 metri
Eh appunto punti un'antenna verso il range extender che metti in fondo
eh non c'è visuale diretta
non posso
Il garage ha la stessa rete elettrica di casa? Stesso contatore?
cioè puntare un'antenna contro il range extender vuol dire o metterla sul davanzale del vicino o nel suo giardino
Chette frega
no
altrimenti powerline e via ovviamente
Mica le onde han paura del cemento
Sarebbe troppo bello
eh mi sa che a quelle distanze si😂
Eh boh
Hai possibilità di mettere antenne fuori?
La migliore qualitativamente sarebbe il cavo ethernet
La peggiore 2 wifi extender uno dopo l'altro
Dai un occhiata su il sito "ubiquiti" magari trovi la soluzione
Nah
 ma in garage non ti prende proprio na mazza?
qualcuno sa cosa sia?
smette di prendere 1m fuori la porta di casa, figurati se prende 5 piani più in basso
sta suonando in Bluetooth (senza Spotify Connect)
Puah
Cambiare modem no?
non posso neanche se voglio
E allora resti in sta situazione di cacca
ho la fibra in casa portata da un'azienda privata ed è settato a modo da loro quindi vedi te
Attacca un router
Al modem brutto dell'azienda
Potrebbe essere una cazzata ma se non ti interessa velocità/ping/efficienza/comodità potresti mettere un esp da ripetitore ogni qualche metro 😂
Si no il problema è come cazz li attacco  su tutta la parete del condominio🙈
Scotch americano
Se è grigio come il mio si mimetizza pure ú.ú
Intanto prendi un buon router
Qualcuno mi spiega Google Stadia? Basta fare un abbonamento per 9.99€ per giocare oppure oltre quello devo anche acquistare il gioco? Posso solo acquistare il gioco senza fare l’abbonamento?

Quando esce in Italia?
Pensavo di stampare oggetti utili per la casa, o simili, e anche dei droni
Io pensavo ad una ender 3 ma non so
Allora mi butterei sulla ender 3 come ho fatto del resto 😉... secondo me è un ottimo compromesso qualità/prezzo/volume di stampa
Ok grazie mille
Nella stessa fascia di prezzo c'è anche la Alfawise U30 credo e probabilmente altre stampanti simili... guarda qualche comparativa per farti un'idea
Okok
Puoi acquistare il gioco senza abbonamento, l'abbonamento serve per il 4k e il Dolby 5.1
Poi ti dà alcuni sconti e alcuni giochi gratis ma in generale il gioco lo compri indipendentemente dall'abbonamento
Costo dei giochi? 60€ come per PS4? No perchè se costano uguale cambia solo che posso averlo dove voglio con il tablet.
Non si sa ancora
Bisogna aspettare il lancio a novembre
Ragazzi quanto può costare una 960 usata?
Cos'è🤔
La Nvidia GTX 960
👍
Una 70-80 €
Se non ricordo male
50/60€ su Aliexpress
Meno
Pensi che con un i3 di settima generazione possa fare bottleneck?
Ovviamente no
No
Ok allora potreste mandarmi qualche link?
Cerca su Aliexpress gtx 960
Salve, con Arduino volevo fare un cingolato comandato tramite bt con 2 modalità, la automatica che tramite un sensore ad ultrasuoni decide dove andare e la manuale tramite bt lo comando io, non so però come fare a far andare una o l'altra modalità tramite una lettera inviata tramite bt, mi é stata consigliata di usare la variabile booleana, ma non ho idea di come applicarla anche se ho cercato qualche guida in inglese, avreste qualche consiglio? 😅
😱
Una variabile booleana è una variabile che può assumere soli il valore di vero e falso.
E in che modo potrei cambiare modalità? Controllando se la variabile é vera o falsa?
if (ricevi questo via bt) { 
global mod_man = true}
credo sia questo che intendi
Si, quindi con global mod_man posso rendere la variabile vera o falsa se non ho capito male, giusto?
beh hai capito male ma un po mi sono espresso male anche io
allora
dovrei vedere tutto quello che hai scritto per dire qualcosa di sensato, ma credo che puoi adattarlo. 

dichiari una variabile, 'bool mod_man = true'
poi nel codice con un if integri che se mod_man == true: il robot si trova in modalita manuale else si trova in modalita automatica
questo check lo fai all'inizio
Io per ora ho scritto una serie di if che controllano se mando lettere per fare determinate azioni nella modalità manuale del robot, la parte automatica devo ancora farla, ma prima di farla volevo capire come fare  a switchare di modalità tramite la variabile
Ah, grazie, e in che modo posso modificare la variabile da true a false quando invio una lettera? Sempre tramite un if?
Quindi if (ricevo lettera via bt) { 
global mod_man = false}?
Eh si
No niente global mi sono sbagliato
Quindi solo mod_man=false, grazie mille
Beh teoricamente si
Va bene, grazie dell'aiuto
Salve
Sbaglio o nel ultimo post su offervolt il codice coupon non funziona?
Vorrei giocare in 1440 p dettagli alti a 144fps fortnite ,apex,minecraft (😂) ,e per il resto fare titoli anche piu pesanti non competitivi come wacthdog a 60hz sempre in 1440p avreste delle gpu da consigliarmi ?
Raga qualcuno mi sa spiegare come posso ampliare la partizione di sistema su un Raspberry con ubuntu mate? Creando l'sd con etcher mi lascia pochi gb per il sistema e lascia 50gb non allocati
Ubuntu Mate, aumentare la dimensione del file system

Ho trovato questo su un forum, magari ti può essere utile
Ok
Gracias
Quindi sta roba
Sudo?
Non mi fa scrivere
Se metto sudo
Non mi fa scrivere la password
Che distro usi??
Mate
In realtà la password la scrive solo che per annerire la non ti mostra i caratteri che inserisci
Seee
E le altre volte invece me la fa vedere
Ho detto distro non DE
Ma io che cazzo ne so? mi scusi
Usa Ubuntu mate
Ma non ha senso
Vabbè
Mate è l'ambiente desktop, la distribuzione e Ubuntu
Ah vabbè ma mate c'è anche per altre distro?
Si, lo puoi installare su qualsiasi distro
Come anche xfce, gnome, lxde, cinnamom, etc...
Comunque la password la inserisce anche se non la mostra, quindi vai tranquillo
Sisi ho visto
Boh mi dice sempre che ho 112mb liberi
Vabbè ma allora non posso mettere che le app vengano installate nel volume da 50+gb?
Ma poi perché è mezzo in italiano e mezzo in inglese?
Ma tutti i programmi vengon installati nello stessa partizione dove vi è il sistema operativo
Ma perché non posso ingrandire stacazzo di partizione?
Ceh
La partizione è allocata in uno spazio fisso ben preciso di memoria quindi non può essere spostata o ridimensionata a caso
Vabbò
Per unire due partizioni devono essere allocate a due indirizzi di memoria fisicamente vicini sul disco
È un sd
Eh ma anche la memoria flash ha degli indirizzi fisici ben precisi
Vabbè ma c'è un modo per unirle o mi tocca tenerlo così?
Dovresti salvare tutti i dati ed eliminare le partizioni e rifarle
Eh ma sta roba è quella che è venuta fuori con etcher
Da un sd formattata
Allora è il file IMG partizionato così
E non ci puoi fare nulla
Stessa roba con 2 versioni di android
Eh allora rip se il file img dice che deve essere così non puoi unire nulla 😕
Ceh palle
Ma quelli che han fatto sto minkia di mate l'ha provato prima di metterlo online?
O quel cavolo che è
Che tu sappia c'è una versione di android fatta bene per Raspberry che non abbia sto problema, su 2 che ho provato entrambe avevano 4gb disponibili (inclusi il sistema) e gli altri 60 non allocati
È normale che sia così perchè deve emulare la memoria interna del telefono e la scheda SD
Perchè se android non rileva una memoria interna (sdcard) non parte
Si ma ceh, si stan 2 app
E gli altri gb non li vede proprio eh
Dovrebbe espandere il filesystem al primo avvio
Se ciao
A me raspbian al primo avvio espandeva l'fs ed occupava tutta l'sd
Quando torno a casa cerco qualche immagine android che non faccia sta cagata
Se il file system fosse in read only?
Non credo la partizione selezionata in foto era bloccata tra due altre partizioni
Quindi non credo sia problema di read only però se usi un adattatore controlla il coso plastica che sia in altro
Uff
Vabbè domani
Grazie va
Nono ho messo la micro sd e si possono installare app
Ciao
Qualcuno sa la differenza tra curriculum applicativo e generale di ingegneria elettronica (padova)?
Da quello che ho capito io la differenza consiste in un periodo di stage al terzo anno seguendo l'applicativo
Booh
Un 27 pollici non é piccolo ?
io uso un 15,6 e 17 pollici, fai te
nope, anzi, per certe postazioni è troppo grande
il problema dei monitor grandi è la risoluzione, un full hd è brutto da vedere
mah non è vero
ho un 1080p 24" e mi ci trovo bene
si ma vedi i pixel, boh
mi urta ahahahah
Mica è 27
quello dipende dai PPI (densità dei pixel) soprattutto
anyway se la tua GPU regge prendi un QHD allora
il top sarebbe prenderlo qhd e giocare comunque in full hd ahahahah ma non so quanto renda così
I pixel in 1080p li vedi su un 32 pollici non su un 27
io li vedo su un 22...
Hai un monitor con un PPI molto basso
Probabilmente di qualche annetto fa
eh, dovrebbe essere legato alla risoluzione ed ai pollici, ma forse è perché si tratta di una tv ahahaah
cioè fa entrambe le cose
Eh 24" mica è grande
 (il modello)
Che io sappia la scelta di quanti pollici prendere il monitor dipende dalla distanza a cui ci stai, 27 da 80cm di distanza in su, sotto gli 80cm 24
prendi un drone solare, mettilo costantemente in volo da qualche parte e lo usi come ripetitore per riflettere il segnale dal 5o piano al drone e al garage 🌚
satelliti artificiali diy
Io uso un 32 pollici da un metro e mezzo
Unifi ubiquiti. Basta che le 2 antennine riescano a vedersi in linea d'aria
Ci sta
Tipo questa 😂 
ho controllato, fa così schifo che non ha neanche una scheda tecnica online ahahahahah
em24ts tipo
E allora è ovvio che vedi i pixeloni
Ho preso questo ho fatto bene ?
boh ahahah li vedo anche sulla tv/monitor di un amico
Forse vedi 11/10 ad entrambi gli occhi
Tipo
nah, secondo me è solo un fatto di abitudine, tipo se uso un full hd su un 17" poi noto i pixel dell'hd sui 15.6"
Io ho il modello superiore (con quantum dot e finto HDR) e mi trovo bene
magari se usassi sempre un fhd da 24" non li noterei dopo un po'
Quale me lo linki ?
perche questo non ha il quantum dot ?
Nope
ora sto con un 15" 😭
non credo si usi così
why not
nelle LAN party sì
Boh io ho un 18 e un 25 ma il 12 è tanto piccolo ceh
15 è un notebook
Buongiorno, volevo chiedervi il corriere TNT è affidabile con i tempi di spedizione?
Esiste ancora?
Non era stato assorbito da fed-ex?
Mi deve arrivare un pacco con tnt è la prima volta
È la prima volta che mi spediscono un pacco con questo corriere
Io ho ricevuto 1 pacco con tnt e quella volta mi sono trovato bene
Ma è una discriminazione o cosa?
Non sfidare la mano
non puoi cambiarlo? 🙈
è attivato perchè ci sono un sacco di utenti con il nome buggato e dà fastidio in chat
Si ma i caratteri arabi sono una cosa e il resto è un altra
Meglio noti come cani spammoni
eh uno potrebbe joinare con scritto "viva l'isis" in arabo, come fai a saperlo? 😅
Hmmmmm, hai ragione, e siccome non voglio farvi riprogrammare il bot vado a cambiare le lettere arabe, ma, secondo me, è parzialmente ingiusto
Il problema è che non so di preciso quali caratteri sono invalidi
Ok in realtà ho risolto
sul fatto che sia ingiusto hai ragiome, è che non si può programmare per-utente 😬
a quanto pare 😂
Non per utente ma forse basterebbe qualche if in più
Non ho mai programmato bot direttamente ma non girano su node?
anche, ma puoi farli in tanti altri linguaggi
la mano é scritta in php (sigh)
Fa' male al cuore e alla testa quello che dici
La mano eé group help
Che è scritto in phpmerda
Infatti continua a piantarsi e richiede un server dedicato bello grosso perché è un mattone
Ragazzi buondì c’è qualcuno che ne capisce di hassio su raspberry? Avrei bisogno di qualche aiuto perché mi si è scombussolato tutto
Ragazzi mi serve una grossa mano
Sto assemblando il mio primo pc
Ed ho delle domande da fare
Questo pezzo che si trovava sotto a delle bande di plastica dove va messo il dissipatore si deve rimettere dopo aver messo il dissipatore?
Ok ho appena realizzato che il binario della vite si trova li quindi bisogna perforza rimetterlo
Ciao mi dai un consiglio su quale stampante prendere per iniziare che sia di ottima qualità ed a un prezzo abbastanza basso sono indeciso tra Ender 3 alfaeise o altre marche
Ciao mi dai un consiglio su quale stampante prendere per iniziare che sia di ottima qualità ed a un prezzo abbastanza basso sono indeciso tra Ender 3 alfaeise o altre marche
Abbiamo capito
Voglio dei consigli
🐇
😂
Scusa è stato più forte di me
 mi ha scritto in segreta coglione adesso faccio una foto con un altro telefono e va la mando
Va messo prima perché è la piastra in cui si avvitano le viti del dissipatore
Lol
Ma perché?
Raga sto impazzendo, per favore aiutatemi haha:

Ho acquistato un fimi a3
Non riesco a capire perché registra dei spezzoni di video (al massimo di 2 minuti e qualche secondo) e non un video intero.
Ho anche comprato una schedina SD apposita da 64 GB samsung.
La samsung evo plus u3 (visto che mi era stato detto che molto propabilmente era la schedina sd).
Devo cliccare qualche opzione in particolare dal radiocomando per far si che il video sia intero e che non si stacchi e ri attacchi da solo? 
(Ho anche aggiornato tutto del drone)
Non gli hai fatto niente 🙈
Che fimi
Xiaomi fimi a3
A mi deve ancora arrivare
Perché Google News è classificato come 18+? 🙈😂
Notizie scottanti a volte addirittura stupefacenti...
Forse potete aiutarmi: mi servirebbe un modo per diffondere l’audio cioè l’ideale sarebbe avere uno smartphone con un app e diverse casse audio sparse in stanza. Dallo smartphone dico che nella cassa audio 1 nella stanza 1 metto musica pop, nella cassa audio 2 nella stanza 2 metto musica rock ecc
Quindi servirebbe 1 smartphone 1 app che fa da collegamento con un hub centrale e le varie casse sparse nelle stanze
già
Ciao ho appena finito di assemblare il pc, avevo una striscia led da 12v ed ho letto sul manuale della scheda madre che si può collegare. L'ho collegato ai pin della mobo e si sono accesi adesso sapete come cambiare colore? Esce solo il bianco adesso
Che mobo è?
Ho visto sul manuale c'è bisogno del software della msi
Grazie lo stesso
Nooo ragazzi
Android Q non avrà la solita nominazione con i dolci 😭
Secondo me è perché non hanno trovato nulla di decente che iniziasse per Q 😂😂
Passo ad iphone solo per questo
Esatto 😂
E lo hanno argomentato dicendo: "No ma perché le persone non sanno che tipo Lollipop è la versione dopo Kitkat e anche perché alcuni nomi di dolci non sono diffusi in tutto il mondo"
Che in parte è vero
Secondo voi a che prezzo posso vendere una 1070 gigabyte windforce?
ma non ha moltissimo senso
era una tradizione 😂
discriminazione!!!!
Mi sale la depressione
Ci sarebbe quiche che è una torta ma non è dolce
È una torta salata
Loool
 lo sappiamo che hai sabotato qualcosa 🌚
beh beh beh, intelligenti i ragazzi ù-ù
ma tipo che vendevano elettricità in cambio di bitcoin o cosa😂
Credo che minassero con i computer che gestiscono la centrale
si ma se tutto va bene quei computer fanno schifo
Che vuoi, 1€ al mese di bitcoin sono tanti ú.ú
Però li hai ottenuti rischiando una fusione
In 10 anni ti compri una ender3
Non credo ai miei occhi
.....
Lol
c'è qualche problema?
Eeh gia fatto ma non c'è nessuno...
 é un bot
Pulizia completa 👮‍♂
Gg
Ciao a tutti ragazzi! Ho in mente un piccolo progettino , ma avrei bisogno di un programmatore per una collaborazione (non me ne intendo tanto di programmazione). Fondamentale, penso ci voglia capacità con Arduino...Chi ha voglia di partecipare? Scrivetemi in privato se siete interessati!
magari prima spiega che progetto è, così uno capisce se sa farlo e se è interessato
E chi mi dice che non mi si rubi l'idea?😏
perchè probabilmente c'è qualcuno che l'ha già fatto, qualsiasi idea sia 😂
quindi non è troppo un problema quello
A parte gli scherzi...si tratta di un robottino autonomo. Tipo un robottino per pulire casa (per intenderci). Ma ha un'altra funzionalità...
Appena possibile una spiegazione riguardo le funzioni di Revolut grazie
Cosa ti serve
Capire al massimo le funzioni per poterlo sfruttare anche all'estere
Estero
Con quale piano ?
Qualcuno sa dirmi qualcosa in più sugli fpga?
Quello base
Con quale piano ?
Qualcosa in più in che senso?
Rispetto al "sono schede elettroniche programmabili"
Ciao, ma la visuale a rilento con mouse di un gioco sono dovute alle perfomance del pc? Perche quando faccio altre cose nel gioco non va lento solo la visuale
Praticamente contengono moltissimi gate logici e tu puoi programmare (in verilog mi pare) come sono collegati tra loro e puoi decidere che gate deve essere (not or and xor ecc...) per creare qualsiasi struttura logica possibile con il massimo di gate disponibili
Prova ad aumentare la sensibilità del mouse nelle impostazioni del gioco se lo permette
mi sono perso qualcosa?
Lol
Btw hai censurato benissimo 🙈
da quando Xiaomi fa gli ukulele? 🙈
Boh
 ma tu con la Revolut che abbonamento hai? E che carte hai?
Ragazzi vorrei farvi una domanda
Avrei bisogno di una configurazione per un drone da wakeboarding
Quali componenti mi servono?
E come fare per renderlo impermeabile e farlo galleggiare?
E che vantaggi porta?
Può essere programmata per fare qualsiasi cosa
Anche emulare altri circuiti
Sapevi che i miner stanno usando degli xilinx da 4000$? 😂 Vanno come 10-20 schede video, consumano come una e basta cambiare bitstream per minare altre coin.
Black Metal non so come si chiami haha
Quello più potente
Però le carte le ho tutte: una base, una premium e una metal
Paghi 11 al mese?
E è un po’ un setup strano metà fisso metà portatile
?
E per la tastiera le cuffie ecc...
ho vissuto per anni con portatile e tutto il resto delle periferiche esterne
e poi
i lan party come altro li vuoi fare?
Boo
Io li faccio con i fissi
Poi sono gusti e preferenze
se riesci a portarli e hai spazio per metterli...
Portarli è il meno basta avere un itx
Paghi annuale
Meno
Ma è normale che sta ancora qui?
No chiedi il reso
Primo messaggio
Stessa storia con un pacco ordinario a metà giugno e per fine agosto non si vede neanche l'ombra
Io l'ho preso verso il 19 luglio
Se non arriva (e non arriverà) entro il 25 dovrebbero rimborsarmi
Ci riprovo : c’è qualcuno che può aiutarmi con hassio e yeelight??
Raga conoscete qualche bel progetto Open source per fare una CNC ?
So che non questa domanda è offtopic ma qualcuno sa se il file amtlib.dll di Adobe è uguale per ogni software della loro suite?
Io mi ritrovo con quello del 2017 che ho usato per Photoshop. Vendo posso scaricare illustrator 2017 ed usare lo stesso?
dovrebbe andare
Oh grazie
Si trovano le versioni trial ufficili di Adobe vecchie?
tramite Adobe dubito, forse online si trovano dei link per download via mega o simili
sul sito di prodesigntools
e no, non sono tutti uguali gli amtlib, devi usare un tool che ti generi quello giusto per ogni programma
sei su Windows o su Mac?
Windows
Ho trovato il trial official quindi no problem
Non ci sono già "pronti"?
 scusa ma sei riuscito a inserire la melodia agli esc del tyro99 ?
 come si chiama questo tool?
AMTEmu per windows, Adobe Zii per Mac
E quindi quelli già pronti non funzionano?
Qualcuno di voi ha mai provato ad usare un nrf24l01su un drone della radiofly al posto del telecomando originale?
Perché non trovo nessuna specifica sul protocollo maronn
Dalla wiki di r/Piracy va bene?
Rifacendo tutto daccapo hassio
Non vede più in automatico tutte le yeelight e accessori xiaomi. Come mai Marco? Ti prego aiutami....
Sì c'è la pagina ufficiale Adobe con le versioni di prova
Non so che versione ti serve ma lì trovi tutte le cs6, 5 e 4
Ma una batteria x portatile va buttata all isola ecologica?
Si
gente voi che sapete fare di tutto
domanda: qualcuno per caso sa un modo per vedere Sky Go sulla televisione?
a quanto so qualsiasi metodo di mirroring è bloccato (cavo hdmi, fire tv, chromecast...)
Parsec
sulla tv? 🤔
Smart tv però
Oppure con un raspberry collegato
uhm vero
non pensavo ci fosse sulla smarr tv come app, ma un raspberry sì
proverò, grazie 🤔
Per caso sapete la differenza tra un raspberry pi 4 con 2GB di RAM e un Asus tinker boardV
Qualcuno è esperto di VPS? Sto pensando quale scegliere per un bot su Telegram, qualche consiglio?
Scaleway se hai una carta di credito, altrimenti mi sono trovato bene con 
 e 
Grazie, hai mai provato Aruba Cloud?
No mai, ma non è che ne parlano bene
io ne ho un paio su 1&1 é comodissimo
ah... allora devo guardare meglio perché essendo già cliente Aruba pensavo di scegliere quelle 😂
Comunque grazie
grazie
Io uso Safari e faccio duplicazione monitor su Apple TV
Qualcuno che possiede una ender-3 sa come velocizzare la Z durante lo spostamento in stampa ??
Quindi?
E gearbest ha capito che mi hanno perso il pacco dopo 2 mesi ... Wow
Ma dai? Dopo 2 mesi hanno capito che mi hanno perso il pacco? Spedizione 8-18 giorni... Mi farei una domanda dopo 30 giorni che non arriva
cavo HDMI?
se usi la TV come monitor no?
eh magari
si blocca lo streaming appena colleghi il cavo
A qualsiasi monitor?
sì
con tutto
qualsiasi cavo, chromecast, fire tv stick, anche registrando lo schermo
dopo provo con Parsec, anche se dubito
Io riesco
Buongiorno a tutti. Una domanda. Sto installando il primo dispositivo esp8266 con firmware tasmota. Faccio tutte le configurazioni del caso in modo corretto (spero). Nel momento del riconoscimento non me lo vede. Il motivo potrebbe essere anche la mancata apertura della porta sul router ( Vodafone station revolution) ?
col cavo? ma hai un fisso o un portatile?
Con tutto
Portatile
Hai provato a fare estendi e non duplica
Buongiorno a tutti. Una domanda. Sto installando il primo dispositivo esp8266 con firmware tasmota su home assistant. Faccio tutte le configurazioni del caso in modo corretto (spero). Nel momento del riconoscimento non me lo vede. Il motivo potrebbe essere anche la mancata apertura della porta sul router ( Vodafone station revolution) ?
Qualcuno è solito a comprare musica fisica (cd/vinile)?
l'apertura delle porte riguarda la possibilità di accedere a un servizio che parla si quella porta fuori dalla LAN, non centra quindi con il tuo problema
mm sì 🤔
😂
?
costano troppo i vinili e io ho il braccino corto
Lul
 ci sono riuscito, ho installato opencv4 sul raspberry con buster, solo 8 ore di agonia gente👌😍😭
Ragazzi buongiorno, mi date una mano? sto cercando dei connettori per un progettino di elettronica che abbiano almeno 20 pin. Sia maschio che femmina, su alibaba ho trovato i connettori che si usano anche per le autoradio, ma non so se poi richiedono qualche pinza speciale per crimpare. Avete suggerimenti? forse non sto cercando con le giuste keyword
Cerca DB25 su AliExpress
quanto ti capisco 😂
ora mi manca solo far girare tutto, evitare i bug del tipo che la finestra tintinna a causa di overclock o altra merda, e poi ci siamo dai ù-ù
Grazie!
😂😂😂😂
Quando capisci che il pi 3 b non basterà
lol
Ah
cioè, dai, per andare va, almeno so che il codice funziona...però speravo riuscisse a reggere quella decina di modifiche alla matrice del frame, per frame, mentre gli applicava calcoli complessi e modificava la dimensione dell'immagine e controllava un servomotore andando ad almeno 10 fps
non ci speravo tanto perchè pensavo fosse potente il rasp, ma più che altro perchè ora l'alternativa e usare il caro vecchio pentium 4 del pc fisso lasciato a prendere polvere in garage
e 1. non ho voglia di installare opencv un'altra volta e 2. non credo vada meglio di questo povero rasp
Magari il problema non è il raspberry troppo poco potente, ma il tuo programma ottimizzato male (o che non paralellizza adeguatamente)
Per quello ho già aperto un paio di thread e ora lo sto sistemando, vedo cosa riesco a guadagnare ora
Comunque se riuscissi a lavorare di gpu in parallelo alla cpu, sarebbe l'ideale
(non so opencv come sia messo da questo punto di vista su raspberry)
eh per il raspberry credo non ci siano speranze di usare la gpu purtroppo, comunque sono riuscito a migliorare di praticamente 0, e questo commentando il 99% del codice, solo un resize() di un frame fa già il casino di lag che hai visto nel video di prima....
Prendi una lattepanda e mettigli un 9900k 🌚
O un threadripper
hey gente
ho trovato una soluzione
devo reinstallare opencv
HAHAHAHAHAHAHAHA
*confused crying*
Ggwp
ah ma neanche, scherzavo, le modifiche già sono state messe, quindi tecnicamente più veloce di così non vado lo stesso, ho appena controllato, nel cmake del build quando l'ho buildato c'erano già i flag delle ottimizzazioni....quindi niente, è impossibile
è già ottimizzato al massimo opencv ora come ora :D
Come no, la gpu su raspbian ha un driver per sfruttarla, sta tutto a opencv riconoscerla e utilozzarla
-O3?
si ma perchè opencv ha il suo modulo chiamato opencv gpu, che uso pure sul mio pc, ed è compatibile solo con gpu nvidia che abbiano installato l'nvidia cuda runtime api, però tutta sta roba non la posso neanche immaginare di mettere su un raspberry
Ecco appunto, come dicevo: sta tutto a opencv sfruttare la gpu
Comunque controlla con htop controlla de effettivamente c'è solo opencv che usa al 100% la cpu e non una limitazione da parte della ram o qualche altro processo che rompe le palle
-Ofast 🌚
Mai usato come tag con g++ (o gcc). Sempre usato -O3 quando avevo bisogno di ottimizzazione lato cpu. Cosa cambia tra i 2?
Mette più flag... Ma se non sbaglio riduce l'accuratezza dei calcoli in virgola mobile
Però è rapidissimo e il mio prof di fisica computazionale ha detto "mi vengono in mente solo un paio di casi in cui sminchia il risultato ma nessuno alla vostra portata"
Raga urgente chi ha FIMI A3?
Ah beh sticazzi, tanto i float sono buggati di base per come sono progettati 🙈
Me ne ricorderò
In teoria io ma non é ancora arrivato
QuEsTo NoN é Un HeLpDeSk
Scherzo ovviamente lol
Non credo solo i float, anche i double.. tutti i conti con la virgola
Tutti i conti che siano float o double sono buggati e hanno un errore sempre presente per il come sono progettati. Unico sistema per avere precisione (quasi) assoluta è usare numeri interi o a precisione arbitraria
i double non sono sempre dei floating point?
Si tu avevi detto "tanto i float sono buggati di loro", era solo per dire che riduce la precisione di tutti i floating point
Beh sì però se dici float sembra che ti riferisci solo alle variabili di tipo float e non double
Di solito con 
 si intende quelli a 32bit e con 
 quelli a 64bit
E visual c++ ha anche i long double
128bit floating point? Gestiti via software allora, quindi senza sfruttare l'hardware apposito
Il sistema "floating point" non riesce a rappresentare qualsiasi numero anche con poche cifre decimali senza introdurre un errore. Questo intendevo con "i float sono buggati di loro", e vale anche per i double che sono strutturati alla stessa maniera
Per capirsi
2019-08-25 17:43
bellissimo
Questo è c++, il primo è un double, il secondo un long double
2019-08-25 17:55
(non ho fatto stampare tutte le cifre decimali)
Sempre 0.1+0.2
beeeeeeeee buona fortuna amico
In ambito scientifico se si vuole avere errore nullo o con un'approssimazione e quindi un errore controllato meglio usare altri sistemi. O si separa parte intera e parte decimale e li si rappresenta entrambi con un intero, o si usano numeri a precisione arbitraria
ci sono i decimal (in c# perlomeno che io sappia)
bravo, ricorda le regole a sto utente qua che non scrive mai e ogni tanto se ne esce così
secondo voi ha senso usare Together Price e spendere 1,5€ in più per un abbonamento?
Altrimenti dovrei cercarmi da solo altre 5 persone per risparmiare quell'euro e cinquanta
Provato ora. Con clang8, aarch64 (termux), long double, nessuna differenza compilando con o senza quel tag (nelle prime 50 cifre almeno)
Decimal in .NET è un floating point a 128 bit (
)
per spotify? io ci sarei, lo stavo cercando
Tidal
ho già Spotify ma non mi piace
mmh
o meglio, sono abbonato a Spotify Premium da 3 anni
ma non è possibile che dopo 3 anni gli stessi bug ci sono ancora
mai avuto bug io 🤔
Ecco a cosa serve sapere quello che c'è dietro a quello che si usa leggendo bene la documentazione
bug del tipo?
tipo l'app che si impalla, che sei online e ti vede offline, che non si sente l'audio...
aaah una volta mi succedeva
adesso basta, da un po'
si ma funziona diversamente da float e double se leggi bene
e poi da quando uso anche Tidal la qualità di Spotify mi fa abbastanza schifo
Bho a me mai successo sia con iphone che con android
lossless vs Vorbis a 320kbps...
maa quanto costa Tidal in 6?
Ma é legale?
dipende da che qualità audio vuoi
compresso costa quanto Spotify
Lossless costa il doppio
quindi sarebbe tipo 5€ a testa lossless
mmh
Ho letto bene la doc: in pratica hanno cambiato la rappresentazione della mantissa per eliminare i problemi dei float normali
esatto il valore non é frutto di un elevamento a potenza bensì nella variabile sono immagazzinati tutte le cifre e la posizione della virgola
Nop, l'unica differenza è che la mantissa viene trattata come un intero invece che come un decimale (come nel caso dei float normali)
Ho una domanda, anche se credo che la vostra risposta sarà negativa:
Ho appena finito di montare un video a 24fps registrato in condizioni di luci difficili dove in molte scene é quindi evidente il rumore del sensore della mia macchina. Però, se invece che guardarlo dal pc lo guardo dalla mia TV 4k, il processore della TV aumenta un sacco la fluidità e toglie completamente il rumore video. Esiste un modo (oppure un programma che ottenga risultati simili) per salvarmi il video come viene riprodotto dalla TV?
In che senso "il processore della tv aumenta un sacco la fluidità e toglie il rumore"... Comunque puoi andare di video editing, ma fai poco
É a 24fps ma sembra a 60, e inoltre tutto il rumore non si vede. Sono i software che utilizzano le tv moderne, che fanno anche l'upscaling in 4k (quello é meno efficace)
Le mie capacità non sono così elevate, ci metterei ore e ore a raggiungere risultati del genere e non so neanche se é possibile
Qualcuno con le AirDots?
Perché quella sinistra non si connette più alla destra
ciao
raga un info ho messo ssd del pc ma al momento del installazione mi dà ste errore
Stacca e riattacca cavo sata e alimentazione, magari non sono collegati bene
niente hdd lo vede
Che centra?
Presi 😍😍
Volevo andarci anche io ma è il compleanno di mia moglie e mia figlia😞
Beh ma loro sono due... I giorni sono tre 🌚
😂 vero, ma andare a Roma e tornare in giornata viene difficile😜
Dipende da dove parti
Da Torino...
Però potrei regalargli un viaggio a Roma come regalo di compleanno 🤔
Ahahaha
gg
AVVISO - NON È SPAM

Mi chiedevo se qualcuno avesse mai visto o sentito parlare di questa App🤔

Io lo scaricata ieri è sto aspettando che completino i controlli, ma volevo saperne di più da chi magari l'avesse già provata🤔
ciao ragazzi, sto cercando i caricare marlin sulla cr-10, premetto che ho elegoo per simulare arduino, qualcuno può aiutarmi?
mai fatto sulla cr-10 ma credo che la procedura sia identica alla ender3
non so se ha il bootloader sbloccato
se non lo ha prima lo devi sbloccare
comunque ci sono un sacco di tutorial a riguardo
cosa vuol dire "per simulare arduino"?
perchè ho fatto tutti i collegamenti giusti coi jumper, ora devo fare la parte software...ma sono un po negato
perchè ho la scheda elegoo, non arduino generale
Ah vabbè, funziona uguale alla originale
Cmq c'è pieno di video guide su YouTube
ok penso di esserci riuscito nella prima parte c'è scritto "Done uploading"...ora devo selezionare Sanguino, ma non lo trovo...devo scaricarlo?
Segui le guide
devi installare le librerie, comunque come dice simone, le guide sono davvero banali, ti danno tutto passo passo
Domanda su Windows: qualcuno sa come cambiare l’utente c:\user1 cioè voglio cambiare proprio questo user1 e dargli un altro nome. Sono riuscito a cambiare il nome utente e il nome pc ma questo resta ancora cosi qualcuno sa come?
Forse cambiando qualche chiave di registro, ma le possibilità di rovinare il profilo utente sono alte 😅
qualcuno ha un portatile asus f555l?
Li ho presi liberi posso andare sia sabato che domenica... Ma quest'anno mi sa che andrò solo di domenica...... 
 te sempre di sabato vero?
io penso di andare venerdì e sabato
Non so neanche se vengo in realtà
Intanto li prendo, ma vorrei stare una decina di giorni in cina
Se faccio 1-7 ottobre spagna, 7-18 ottobre Cina dovrei atterrare a Fiumicino e fermarmi lì per la makerfaire
 in Cina sei spiato anche dai lampioni della luce...
Ma sarei a zero energie per fare una fiera dopo 20 giorni di viaggio
Ciabatta smart... Ma solo schuko 🙄🤔 praticamente inutile se non hai elettrodomestici schuko 😏
Hai elettrodomestici non shuko? Io ho solo il tostapane ha la tripolare 😅
Vorrei comprare delle tws i10 su amazon non ci stanno conoscete qualche altro sito (ho visto aliexspress c'è solo un venditore che non vuole paypal mi fido?)
Io uso sempre alipay
Bella gentw, a voi come va la vita? Io ho appena raddoppiato la tensione del vcore di questo sempron 145 e va, ma mi tengo a distanza di sicurezza, non si sa mai
Ma perché? Ti dovrebbero arrestare per maltrattamenti
Sto pc puzza di dinosauro, ho ricevuto un ultimatum dai miei "o gli trovi un'utilità o entro fine settimana lo porti in discarica", deve riuscire a reggere un programma bello pesante che usa opencv e altra merda e al momento fatica ad accendersi, quindi this is the only wae
Almeno 4000MHz devo leggere li adesso
Si, cambio i cordoni di alimentazione con le tripolari 😎. Tu a casa hai un impianto schuko o tripolare?
Tripolare e tanti adattatori 😂
Oh dai, facciamo progressi, a poco a poco, ora road to 5.5GHz
In cucina ho una linea 16 amper con interruttori bipolari per ogni elettrodomestico incassato che sono collegati senza uso di spine ma con semplici mammut
Rasenti L'OCD
OCD 🤔
Disturbo ossessivo compulsivo 😁
😂🤣
Vorrei integrare l'impianto di casa con la domotica
Ma qualcosa di veramente complesso perché devo combattere con le mie 4 bimbe più la moglie che conoscono solo il comando *ON*
Un sensore di presenza che non rilevando forme di vita movimento o calore mi spenga la luce 🤣
Guarda il canale YouTube di superhouse TV, ha fatto un impianto veramente tosto
Passo la mia vita a casa a spegnere interruttori 🤣
Cerco subito... Mi voglio divertire un po' questo inverno
Minchia... Si è impianto un RFID nel braccio per accendere le luci 😳
Si infatti 👍
La madonna
Io ho un sempron 145, ma non la mobo 🌚
Gente, ma mi spiegate quanto cazzo è potente sta cpu dinosauro?
Cioè, overvoltato a 2.5x la tensione di base e overcloccato da 2.8GHz a 5GHz sto coso non supera 60°
Che bello il drone in foto
Il mio 6600k come apro chrome sta fisso a 70° con raffreddamento liquido
Tutto ok 😭
C'è qualche transistor in più
Ma 60° con prime aperto cioè😂
Giusto un paio, si
È un granello di riso praticamente
E dice dai che mi compra un nuovo dissipatore
Cavolo potrei stamparmi qualcosa per legarlo al fitbit che non tolgo mai
Attak 😁
È l'ultimo arrivato... Il comparto ottico è spettacolare con tantissimi sensori e telecamere agli infrarossi. Zoom 30X fermo come una roccia.
Ma se ricordo bene c'era un opzione del BIOS per sbloccare un secondo core
Solo se non è difettato, i sempron li vendevano come low end proprio perchè o era difettato o lo disattivavano loro, il mio sadly è difettato
Ah lol
Per ora voliamo solo in aeroporto e qualche uscita dal perimetro dell'aeroporto. In fase sperimentale. A 200 metri di distanza si blocca. Ti chiede conferma di procedere e vai fino a 7km... Ma non abbiamo provato. Per ora solo voli a vista... Il piccolino pesa...
Il gimbal della camera lo muovi con il touch screen. Toppio tap é si sposta in quel punto triplo tap ed acquisisce il target e non lo perde più. Molto carino.
Zoom con due dita
E quanto costa realizzarlo se possibile saperlo
Ciao! Ho bisogno del vostro aiuto! Premetto che sono una principiante... Ho acquistato un drone eachine e511s. Purtroppo non riesco a collegarlo con lo smartphone, non vedo sul telefono (tramite l'app) la telecamera del drone e inoltre quando provo a scattare una foto tramite il telecomando il drone si spegne. Potete aiutarmi a risolvere il problema?
Graziee
Bella domanda. Siamo in un ambiente militare... Che io sappia stiamo parlando di circa 40/50 mila € di attrezzatura completa. Dalla A alla Z con tanto di registri di carica scarica e storage delle batterie
Borse anti urto
Credo ciò che costa sia tutto il comparto video... Addirittura riesce a mappare il terreno in base a ciò che c'è nel sottosuolo 😎
elettrodomestici non Schuko difficilmente li trovi ancora in giro... per il resto delle cose, il 95% non ha la messa a terra quindi va bene lo stesso 🙈
?
Ah hahahahaha apposto
Ma hai scaricato la app giusta?
Il mio computer la ha 😅
cosa, la messa a terra?
in un trasformatore? 🤔🤔🤔🤔
Si, ho scaricato l'app Indicata sul libretto di istruzioni
Gli alimentatori da portatile ci sono sia quelli bipolari che quelli con 3 contatti, però non so sinceramente a cosa sia collegata la terra
Già


Lol
1.792 v
Quasi stock * 2.5
È spaventoso
Ok, ma un CPU mark lo si può avere?
avevo fatto un paio di test prima, più tardi, ora sto installando roba per far andare il codice
comunque se qualcuno ne conosce di decenti inviate qua i nomi di benchmark per cpu che si possono mettere su linux/elementary os sto usando
Ti sei fermato a 4Ghz?
Ho appena chiuso tutte le mie posizioni bitcoin. Stando a sentire chi è più esperto di me sembra che ci sia un grande aumento di liquidità nel mercato che può portare solo a una discesa di prezzo, e che non ci siano motivi per pensare che il prezzo possa salire più di quello attuale. Ovviamente questo non è un consiglio finanziario e in realtà nemmeno la mia opinione, vi notifico solo che secondo alcuni c'è questa possibilità.
un pelo di più, 4.1 circa, perchè poi tanto mi bastava o visto, il codice riesce a girare egregiamente, molto meglio del mio 1GHz sul rpi3 dai
Qualcuno mi riassume ?
in sostanza sto progettando l'upgrade al vecchio microscopio che feci l'anno scorso, e gli ho fatto un autofocus praticamente, ora devo solo montare tutto su, il codice è pronto e finito
wow
ieri ho provato il codice sul raspberry, e andava..beh...non so come esprimerlo
Sei un genio
ecco così
mentre ora riesco a tenere i 40fps dai🙈
naah, ho solo tanto tempo da sprecare su opencv
Magari li puoi fare in serie e poi vederli 👍
Poi fai un po di piru piru e piru piru tanto col piru piru ecco a te un azienda con un fatturato da piru piru
boh tecnicamente sto microscopio fa cagare al cazzo tantissimo ma perchè ho usato il cmos di una webcam cinese pagata 4 euro più di 5 anni fa
e già riesco a vedere roba fika, credo mi basterebbe cambiare webcam, con una risoluzione più alta(ora ho un cmos da 480x640) e dovrei aumentare di molto la qualità
Migliori il soft come fanno i cinesi e hai un top di gamma
migliorare il software è un problema se usi opencv🙈 già ho dovuto tagliare sui miglioramenti immagine lato software per evitare di dover usare un threadripper per farlo girare
😂😂
più che altro più grande è la cmos e più fatica anche la cpu mi sa, beh per quello dovrebbe farcela quel sempron, al massimo alzo ancora un po' il vcore e si va a 5GHz sul serio👌
Mettici il raffreddamento a liquido del 6600k
sinceramente ne ha più bisogno il mio 6600k, quel sempron non si scalda mai, quelli che l'hanno sparato a 6.6GHz hanno esagerato usando l'azoto, potevano metterci una ventolina cinese e bastava🙈
😂😂😂
Ma te che scheda madre hai?
quella del mio pc è una z170
Nono intendevo quella del sempron 😂
ah, quella è una m5a7bl-m lx della asus
che non è niente male come mobo devo dire, per essere in un pc dinosauro almeno
 ecco quel che ti dicevo dei lampioni spia cinesi...  Se torni in Cina ti prego vai con una seriale! Poi: enable / show config all 😂🤣😂🤣
Non ho capito
 in Cina sei spiato ad ogni passo, oltre a back door e altri software non proprio conformi alle normative europee, si sono inventati dei lampioni (equipaggiati con hardware Cisco e Fortinet oltre che ad altri) per un tracciamento  molto preciso di chiunque. I lampioni sono dunque dotati di telecamere ad intelligenza artificiale in grado di riconoscere/tracciare chiunque... Non solo sospettati/delinquenti ma anche turisti e brava gente... Queste sono tra le motivazioni (non l'unica) delle proteste ad Hong Kong
figo....ma allo stesso tempo mi spaventa abbastanza, cioè ok tutto ma è un po' esagerata sta cosa, però sarebbe bello poter usare tutti quei dati per istruire intelligenze artificiali utili a qualcosa tipo auto a guida autonoma o roba simile
ciao, ho un problema con un driver dei motori l298n, ho scritto uno sketch per testarlo, ma nonostante si accenda il led del driver i motori non vanno
eppure ho impostato il pwm a 255
mmhhh...invia un po' quel che stai facendo
Il pacco batterie è temporaneo
Ook e sta andando ora?
no :(
E il problema sono i motori che non girano quindi?
ho dato corrente al driver e il mio sketch li dovrebbe far girare per 2 sec
Prova a disconnettere un po' di roba e farne girare solo uno
ok
Più che altro controlla di aver attaccatoo giuste le batterie in maniera tale da non avere tensioni o correnti sbagliate rispetto a quelle che servono ai motori
ho scollegato un motore,  ma non va
il "pacco batterie e' da nove volt e il driver accetta corrente da 5v a 27v"
Ok e i motori sono da 5v immagino
si
Mmhh...beh se non è un bug del codice allora giusto per essere sicuri che non sia la corrente a non bastare lascia attaccati solo 2 motori o solo 1, e prova a vedere quanto consuma di corrente attraverso il cavo della batteria a motore acceso e spento
E vedi se ciuccia corrente
Ma controlla anche che non sia il tuo segnale pwm il problema
gli ho dato 254
yeee it works, quindi e' un problema di alimentazione
grazie mille
di nulla, mi pareva che fosse poca corrente, prova a cambiare la configurazione delle batterie, dovrebbe risolvere
purtoppo non ne ho altre
ah sad
perchè ne prendevi 12 e facevi 6V e 3A
quello lo posso fare
e 18W su 4 motori sono 4.5W a motore che mi pare decente, dovrebbe bastare...si spera
cioè, quelli sono motori dc, non so quanto consumino, so che motorini simili servo consumano 5W quindi
allora metti 4 e 4 in serie e parallelo tra loro
e incrocia le dita
dommatina provo, ma se metto due batterie da 9v?
anche
perche' per questioni di spazio mi convengono quelle
Benvenuto!
Buonasera
ushh
Ma per chi è rimasto in beta ora che l'hanno chiusa come funziona?
Devo switcare manualmente alla stabile?
Benvenuto!
Buongiorno vedo che vedi le tesle
Hmmm mi sembra un po' di parte e molto supponente
😂
 ho scoperto di avere un Athlon xp 2800+ Barton che non so di preciso come sia rispetto al tuo sempron..... Perché è una cpu completa non depotenziata ma è un po' più vecchio...
Il tuo sempron è un Athlon 64 difettato il mio è un Athlon xp
più che altro il tuo non credo ti permetta di usare sistemi a 64 bit
Appunto
all'antica
Windows xp is the wae
Il bello è che xp sta per extreme performance 😂
tipo un threadripper di 90 anni fa
😂
Mi sa che è pure single core... Ora guardo
se è single core non ha senso neanche provare, se è dual core c'è ancora speranza
Credo di sì...
La cosa strana è che ha 3 slot ram la mia mobo😂
Booh
tranquillo, parlane con gioele che aveva il pc con un triple core su, una santità era
Cooos
* Denis Dosio intsnsifies *
Si😢
Forse tra qualche giorno avrò 2 portatili identici con core 2 duo
😂
Ci sta dai
che roba è?
Ma chi èèèèèèèè, anche su instagram me l'hai scritto
Ciao, ragazzi mi riuscite a aiutare ad identificate questo componente non capisco se è un induttanza o un resistore. Grazie!!
un soggetto che si vanta di essere l'unico influencer che passa la giornata a rispondere alla sua fanbase (con età che varia tra i 10 e i 13 anni)
ed è stato due volte in TV
R086, resistore
Grazie mille lorenzo! Avevo visto la sigla ma non ne ero sicuro. Ora vedo di trovarla e provo a cambiarla
È il mio lavoro, e penso che se non dedicassi molto tempo delle mie giornate a dare, dare, dare come potrei chiedere anche solo di guardare i miei video?
Madonna era una battuta
Infatti haha, dicevo solo 😅
Scusate quindi è corretto dire, seguendo il codice colori, che questa è una resistenza da 28ohm +-5% da 2W. Faccio questa domanda perchè ho cercato un po su internet ma da 28 ohm non trovo nulla ci sono solo da 27
Benchmark
E sotto al valore ti dà una grandezza di nave come paragone
😂🙈
HAAHAHAHAHAHAHAHAHA
ecco il perchè del pezzo di tronco
Yay
Beh dai ha 11 anni quel portatile
È nato un po' prima di winzoz 7
Ciao:)
benvenuto!
Vorrei mandarvi una configurazione per pcche pensavo di comprare, posso?
CPU Ryzen 5 1600
Mobo Msi B450M gaming plus
Ram 8 gb 3000 mhz crucial 
Gpu msi rx 570 8gb
Hdd 1tb
Ssd 256gb
Psu 650 w
Raga una buona mirrorlees suo 300 400
dicono che ti arriva 1 pila nei commenti, io non mi fiderei
mi pare 'na stronzata
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
si, ho visto, ma se la devo prendere la prendo dalla ferramenta
Quanto costa ?
la mobo mi sembra un pelo sottodimensionata per le altre componenti, ma magari qualcuno che se ne intende più di me ce la approva
Grazie che ottica mi consigli 1×
La scheda in se non è male e supporta anche i ryzen 3000 ma ha solo 2 banchi ram e un pcie x16 io consigliarei la versione atx ovvero la b450
Secondo me no.... Da quello che ho capito sono praticamente minuscole quelle batterie
Più piccole di una AAA
Prendi delle 18650 su Amazon
Ok, thanks
Raga una domanda per chi ne capisce di stampanti 3d, come mai la parete si deforma, pur essendo spessa
hai messo infill o è completamente vuota dentro?
Vuoto
allora è ceduta perchè era ancora calda quando la stampante ha messo sopra gli altri layer
Ma sono spesse comunque le pareti
o vai più lento a stampare e lasci raffreddare i layer o metti un po' di infill
se non ti serve per forza vuota dentro ti consiglierei di metterlo, anche al 7-10%
Ah, avevo la ventola al max, strano non si sia raffreddata, stampo a 40mm/s
Anche se lo mettessi in quella zona non si riempie
beh non c'è solo un tipo di infill, puoi provarli tutti e magari trovi quello giusto
Non si riempie perché mi serve il buco😂
ah 😂
allora prova ad andare più lento, se si deforma ancora non saprei che dirti 🤔
C’entra qualcosa la temperatura del piatto?
uhm non penso, essendo più alta la deformazione
Vuoi vedere il mio?
Casey tutto bello ma overvolt rispetta la programmazione più di tè😂
Vedo che gli piacciono le tesla😂
qualcuno di voi, oltre a marco, ha oneplus 7? Perchè mi piacerebbe avere qualche feedback. Grazie
Ed è tutto dire
Io non ho oneplus 7
ah no? ero convinto di si😅😅
7 pro
ah ecco...😂
ho scoperto che quando si scaricano le Redmi Airdots la sinistra (quella che non trasmette) in realtà è ancora al 50%
Come l'hai scoperto ?
ho pensato che visto che il telefono è connesso solo alla destra, il livello della batteria che vedo è solo della destra
quindi ho messo in carica la destra in modo che la sinistra passi automaticamente in modalità Bluetooth, e boom, 50%
 scelgo super admin no scherzi a parte la mano si eccita con poco va ricalibrata
Eh magari si potesse
Non è fatta da loro
eeh non possiamo farci niente 😂
ma a parte quello è una IA che decide se è porno o meno, quindi non sarà mai 100% affidabile
Si ma non c'entra molto due tesle e un Apple Watch
lol
dovete capire che i computer sono interessati ai loro simili 🌚
Attenzione, direttamente dall'assistenza clienti abbiamo una speranza pratica di salvezza per il mio FIMI X8! Vi farò sapere come va 😂
Sarà un aggiornamento firmware a quanto ho capito
Guarda, anch'io ho fatto la stessa cosa l'altro giorno ma rinomina do direttamente la cartella e alla fine per sistemare tutto ho dovuto creare un account locale con il nome utente uguale alla cartella, ma ora mi da troppo fastidio il fatto che io la cartella con l'iniziale maiuscola e mio fratello no
Ciao buon giorno a tutti
Avete comprato il biglietto per il Maker Faire a Roma?
Fino al 1 settembre costa solo 5€ ed è valido per sabato o domenica senza differenza
La fiera è il 19 e 20 ottobre (anche il 18 ma solo il pomeriggio)
Non ancora... Perché non so se potrò andarci
same 😔
Io so che sono minimo 100 euro di treno quindi hey anche no
Già peccato...
Deve essere una figata
scherzavo, sono solo 100 euro di ritorno, l'andata altri 40-50 bella😂👌
Si va là senza tornare più allora 👌
boh io cerco ad ottobre, di solito i prezzi calano
l'anno scorso verso ottobre i treni stavano a 60 euro andata e ritorno, li ancora ancora ci penso su, ma 150 euro mai nella vita
prendiamo un biglietto in 3 e quando passa il controllore ci mettiamo in tre vagoni diversi con la fotocopia
easy
🌝
se era un treno regionale lo facevi, ma su quello per andare a roma ci sono i sedili segnati sadly
sad
soluzione: trovare un amico che ci va in macchina e scroccare un passaggio
problema: non ho nessun amico che ci va in macchina
Ma da voi non scannerizzando i codici dei biglietti sui regionali e simili per non farli duplicare? 😅
Sui regionali tu puoi andare senza biglietto, è raro che controllino a vicenza-verona😂🙈
La linea Torino-Milano è super controllata u.u
Per fare uno scanner con l'app junker ed uno schermo, da mettere in una scuola, ho bisogno per forza di un Raspberry, vero?
ciao ragazzi scusate il disturbo, avrei bisogno del vostro aiuto.
Ciao di pure
ho accidentalmente premuto il tasto "ordine ricevuto" sull'app di bangood, e in effetti sulla trackline del pacco dice che è stato consegnato, ma più in basso mi da' la data stimata dell'arrivo che è circa a settembre. dite che il pacco mi arriverà oppure devo contattare l'assistenza per il rimborso?
è il mio primo ordine su banggood e non sono ancora molto pratico del sito...
so volete posso fare degli screen
contatta l'assistenza
Confermo
Fammi indovinare si trova a nysa
Avete mica il numero o la mail?
Ti do un consiglio fai la live chat dici che non é arrivato niente e che vuoi la rispedizione
Come si fa?
Mah in teoria se dici ordine ricevuto poi ti dicono cazzi tuoi
Anche io avevo fatto
Guarda il video
Grazie
Avevo cliccato 'conferma consegna' accanto a rintraccia per sbaglio
Ho capito contatta l'assistenza
farò così
Cancello il video é
Vecchio pc: vantaggi se metto un Linux o Win 7/10? Cosa cambia velocità con Linux?
Dipende quanto vecchio 😁
altro?
Penso del 2010
Anzi forse 2013 ha Win 7
Si vabbè, però come hw cos'ha?
Processore 3.20 ghz e ram 4gb
64 bit
Ciao ragazzi, qualcuno di voi ha l'amazfit verge? Come vi trovate? Me lo consigliereste?
Sai dirmi?
non mi hai ancora detto che processore hai eh
4 gb con w10 è da incubo io andrei di linux o w7
Sul mio vecchio Core 2 T8200 win10 gira benissimo
sarà che ormai è un anno che non lo uso più ma a quanto ricordo si 4gb 2/2.5 erano sempre occupati dell'os
se devi usarlo per andare in internet, office e simili va ancora bene. Poi ci gira pure decentemente Fusion 360
Beh io avevo 4gb di ram ddr3 ed un pentium mobile da 2.16GHz e fusion è utilizzabile
3.2ghz bastano bene per 360
Ma il famoso bot che hai fatto la serie su yt esiste oppure era solo per fare il video?
quello dei tutorial?
era un bot di test, non faceva niente
In che senso
Io ho un bip ed ho provato il verge. Molte meglio il bip perché più piccolo, sottile , si vede ovunque ecc...
L'unico, prendilo in Europa. A me non va più la vibrazione e non so il perché , ma è passato poco più di un anno e quindi niente garanzia. Poi magari è un caso
Mh, come ti trovi? Ha il monitoraggio del sonno?
Per le funzioni, è identico al verge?
Ah peccato
Rip
C'è l'ho da poco dopo che uscisse, sì, e mi trovo benissimo, anche per la Corsa
Accurato?
Ah e soprattutto, ha la funzione che ti sveglia in un intervallo di tempo? E sveglia con la vibrazione?
Si, mi serve soprattutto per questo😂
qualcuno sa dirmi perché openhab fa così?

Ciao ragazzi ho un problema con la mia Geetech e180 praticamente i muri e lo strato superiore me li fa tipo bucherellati anche se li alzo a 1.2 mm
Oppure 1.6
Velocità?
Già provato
Anche mettendo l'intero processo a metà velocità non cambia
Hummm. Ma buchi tipo fessure fra i livelli oppure buchini e buccia d'arancia?
🤔
Ma questa è la procedura del binding...
Allora praticamente fa tipo buchini come se il filamento non fosse abbastanza fitto
E poi quando sale
Fa sempre peggio
Temperatura di fusione? Non è che sei freddo
Ciao a tutti
Bah 205
Non credo
Per voi puo avere senso un a50/a70 ?
Ragazzuoli, la ragazza di Banggood mi sta tormentando da una settimana perché vuole mandarmi roba... cosa vorreste vedere recensito? Suggeritemi prodotti nel gruppo ☺️ (basta cliccare il pulsante "discuti" qua in basso)
Uno di quei saldatori stra belli a penna smart, costano sui 80/100€
Le ho già sparato lo Xiaomi Scooter Pro 2019 ma purtroppo 太贵了 😕
Stavo per scrivere
Che significa
Allora serve qualcos'altro da metterci assieme
Quanto budget c'é
Ma un drone dji no
Boh, almeno un 3-400 glieli porterei via
Ahahah
L'ultimo è stato il FIMI X8...
Lo scooter Xiaomi vecchio
Xiaomi mi band 4
Quello lo stavo prendendo da amazon, ma all'ultimo ho avuto il dubbio se prendere il 2pro invece del 2zoom
Io direi zoom
No, ho un altro negozio che a settembre mi manda il Pro 2019... poi arriverei a 4 monopattini e ho solo 2 piedi
Io ci sono anche per quelli
Ma quando vuoi uno lo prendo eh
No problem
Se vuoi appena mi arriva quello xiaomi il mio Revoe lo do via sicuro
Il terzo invece è spezzato a metà causa bunnyhop... devo saldarlo prima o poi
Potresti farti dare una stampante oppure del filamento nero che ne hai pochi
Nooo, sono così fragili?
Se ti metti a saltare come un mona con tutto il monopattino appresso a quanto pare sì hahahah
😂😂
Hai la saldatrice?
Ah giusto!
Ce l'ha il nonno... non ho mai saldato ma qualcosa dovrei combinare
Speriamo
Ecco una bella stampante con area gigante, magari anche del tpu così potresti fare una guida su come stampare tpu, magari per la Ender che va forte su yt
È alluminio?
Se è alluminio serve il tig
Già
Fatti mandare un pi4 4gb poi se non ti serve ti aiuto a smaltirlo
E non una tig qualunque, tig apposta per l'alluminio
In teoria
Si, giusto
 probabilmente quella di tuo nonno sarà a filo o forse elettrodo e con quella non ci saldi l'alluminio 😐
Questa mi è nuova, col TIG non saldi tutto? Basta cambiare il materiale di riporto o sbaglio?
Si, basta cambiare la bobina
Se non sbaglio per l'alluminio c'è la polarità invertita o qualcosa del genere
 buondì carissimo... senti ma a proposito di filamento nero😂😂i 9kg di pla hai gia pensato come smaltirli tra le cose suggerite?🤣perchè su internet non si puo fare nulla ,ma qui siamo tra noi... e di noi ti puoi fidare 😉
 fatti mandare questo.
 what?
È un gruppo pubblico....
azzz
Quello è il mig, TIG non hai la bobina
Pubblico ma con la privacy decisa dall amministratore... e nessuno dall esterno puo visualizzarlo,se non entra..
Allora io ho sempre usato il mitig
Da quando?
e invece 😂
non si può impostare che devi entrare per leggere i messaggi
C'é un carabiniere anche
e comunque siamo in 970 quindi uno potrebbe anche entrare e nessuno lo noterebbe 😂
Buongiorno proposta si potrebbe scrivere un articolo su come realizzare un router firewall attraverso il Raspberry Pi 3 
Grazie buona giornata
Ahhh cazz.... non sapevo...
What?
 con tutte queste stampanti mi sa che ti serve uno scanner.
Figata lo scanner, sarebbe una bella guida utile, e magari mi sale la mania e lo compro😂
Ci sono anche gli elettrodi per alluminio, ma non è facilissimo da saldare e non su tutte le leghe riesci a saldare, comunque se vai in una carpenteria te lo saldano con pochi soldi, basta che tu gli porti il telaio smontato
Un bello scanner 3d ,che costano pure un botto,ci sta tutto
Una volta mio papà ha provato con gli elettrodi da alluminio... Non sono un granché
Anche io li ho già usati, la saldatura rimane bruttissima e non tiene, cioè tiene ma in confronto ad un tig è nulla, si spacca poi di nuovo
Dipende dal tipo di alluminio, ci sono leghe che si saldano e altre molto meno
Comunque mi sa che a sto punto conviene farlo saldare da uno con gli strumenti giusti che sennò si spezza di nuovo subito
Quoto
Esatto
Il kit fpv di dji (magari te lo prendono)
Ahahah
Mt8207
Ciaoooo!
Buongiornooo
Non credo siano così tirchi dai... suvvia 900€ da regalare ce li avranno anche loro
E tipo questi?
È pure scontato🤣
Ah beh, allora...!
Oppure anche sono questo
Minghie, ho chiesto a DJI attraverso Tom's Hardware e sono cascati dal pero con "no, non abbiamo samples da recensire"
Io intanto ci riprovo col monopattino, che se me lo manda Banggood all'altro negozio chiedo la biga Ninebot
Pi4 4GB non ce l'hanno...
Parli cinese o usi traduttore?
 che ne pensi di parlare dell' Hubsan Zino ?
Un po' e un po'
Parlo qualcosina, fino a queste cose arrivo
Fun fact: la tipa parla perfettamente italiano, ma in questi casi serve disorientarla haha
Ma
😂
Sperando che per i veterani non sia un doppione!
Mi seeeerve 😢
questo ce l'ho, avevo anche fatto un video
stavo giusto bestemmiando ieri sera per svitare una quindicina di viti piccolissime
lo devo comprare
Sad
Dji osmo action
Buongiorno proposta si potrebbe scrivere un articolo su come realizzare un router firewall attraverso il Raspberry Pi 3 utilizzando Zeroshell
Grazie buona giornata
Ragazzuoli, la ragazza di Banggood mi sta tormentando da una settimana perché vuole mandarmi roba... cosa vorreste vedere recensito? Suggeritemi prodotti nel gruppo ☺️ (basta cliccare il pulsante "discuti" qua in basso)
pheeeeeeega è vero!!!!
Oppure il nuovo gimbal
Taac
Mi è arrivato l'AK2000 da FeiYu 🐟 Sarebbe un po' un doppione
Sta lì in mezzo da qualche parte nella roba da recensire/smaltire
Quel portafoglio è tra le cose da smaltire?
Bah , per quel che c'è dentro... 😅😂
Dici che te lo mandano un taranis?
Ok, pars construens completa... via di pars destruens che il budget ora è troppo alto 😂
Quello a me interessa😜
Quindi niente monopattino?
Se mi accetta il monopattino quello va da solo... qui stavo preparandso una soluzione di backup
😂
Si é molto richiesto
Sì ma quella era Olivia, piuttosto infamella... ora che ho la cara Even penso me lo manderebbe sicuro
Però il carrello è già pieno :/
E se vedi in questo mucchio ci sta anche un Q X7... non che sia mio ma...
Mi interesserebbero i traduttori off line, per capire se veramente possono servire nei viaggi e se sono superiori alle app per smartphone
Yess, ne ho provato uno (quello Xiaomi) in Cina con la mia amica... lo trovi nei VLOG appena usciranno
Comunque ciao eh
Sportwatch
Un verge/recensioni su smartwatch xiaomi🙏
Un server di piccole dimensioni. Ciao.
Aggiunto, ma siamo a troppa roba haha
Un Samsung di ultima generazione
😭
E allora??
E allora si toglie
Ciao
🧐
A me i motori e la cam me ne frega fino ad un certo punto
Eh perché non sai a cosa serve haha
Per jaki o il drone senza decenza
Quel video potrebbe uscire ancora più figo del famoso speciale 50.000 iscritti che tanto sto rimandando
Il drone senza decenza, ma non puoi immaginare neanche lontanamente a cosa serve quello
Schiantarlo contro bangood in Cina hahah
 avrei bisogno di te ho un problema con la stampante 3d
Scusate per la foto
Che bruttura
Eh già
I pezzi più grandi li fa con lo stesso pattern
Praticamente ho dovuto cambiare il Feeder perché faceva schifo
Adesso questo anche se lo stringo mi fa i buchi nei muri
Quindi o è il filamento
Oppure non ne ho idea
Questo è ancora peggio
 non so se te lo hanno già detto (ma credo di sì) riguardo la storia Instagram, perché non vai di macchina virtuale?
Oppure provi a eseguire quel programma in modalità compatibilità windows 7
Già detto io
Che é successo
Immaginavo 😅 ma non mi andava di rileggere i messaggi
Boh... Aggiornamento drone, vedi su Instagram
Stazioni saldanti e monopattini e bici elettriche
 ma l'hackintosh che fine ha fatto?
L'ho spiegato in live
Qualcuno potrebbe inviarmi in qualche modo la iso di highsierra?
Nvidia mi ha regalato la 2060 ma non ci sono i driver compatibili per OSx
Quindi dovrei tornare alla 1060, che sarebbe un po'  stupido
puoi metterle entrambe nel pc e fare una vm con macOs e il passthrough della 1060
A quel punto non serve neanche VM
Comunque hai ragione pheega 🤔
Ma avevi High Sierra o Mojave?
High Sierra, Mojave è infame
maa se hai due slot metterle tutte e due? con Windows puoi usare la 2060 e MacOS che non la vede ha comunque l'altra
ahahah ecco
Ah vero
Il bello è la ho seguita quella live🙈
Btw siamo in 989
Fino all'altro giorno tipo 960
-11
che poi 300 persone saranno inattive ma dettagli
Lol
Buongiorno a tutti, sono nuovo 👋
Benvenuto!
Grazie!
Sono entrato perché ho letto che banggood vuole inviare prodotti a Marco. Io vorrei entrare nella stampa 3d e mi farebbe piacere la recensione di una stampante 3d entry level, entro i 300€ (escluse ender e alfawise)
Buongiorno a tutti, si potrebbe recensire qualche videocamera per videosorveglianza, sia da interno che da esterno?
Ciao Vincenzo quoto la tua richiesta😊Ciao
Sì c'è, a me di è rotta la vibrazione dopo 15 mesi circa, però, per quello ti consiglio la garanzia europea due anni
Raga ma uno smartphone può essere caricato a 5,5v invece che 5v
?
ruba qualche componente al tuo coinquilino e fatti un altro hackintosh, semplice😏
No, la storia delle due GPU è fattibile invece
Ma così libereresti anche spazio in casa🤣
meglio di no
la tolleranza dello standard USB è 4,4-5,25V
4.5÷5.5V ricordavo io
ho cercato ora su Google
la tolleranza è del 5%, non del 10
poi, che in questo momento il mio telefono si stia caricando a 12V son dettagli
il sistema host deve essere Linux però
ma non serve una VM
per MacOS si
se il fisso è compatibile con hackintosh no
e Marco aveva scelto le componenti apposta
basta fare il dualboot con Clover
devi disabilitare ogni volta la 2060
o altrimenti fare il patching dell'ssdt ma è abbastanza complicato
Ma buttare su una vm su linux usando roba come qemu che permette il pass through del hardware? Così da iOS può sfruttare la potenza della 1060 senza avere lo sbatti di avere un dualboot con hackintosh
quello che dicevo io
Secondo me sarebbe meglio. Meno sbatti per l'installazione e non sei costretto a riavviare per ogni cosa che bisogna fare da fuori iOS
Fatto sta che Mac os + Nvidia ora come ora non conviene per niente dato che non stanno cacciando ne i web driver per mojave ne per la beta di Catalina, infatti anche io sono bloccato su 10.13.6
'mmazza che bestia 😂
Raga, per stampare in abs basta un filtro al carbone attivo o bisogna farla uscire l'aria dalla finestra?
Grazie, me la sono sudata ma alla fine sono riuscito a levarmi lo sfizio😅
Oddio no, una titan
La pagai 300 o 350€ qualche anno fa 😂
Ah allora ok
Nessunos?
se chiedi a Giulian come minimo ti dice che l'abs non fa male perchè se lo stampa in camera 🌚
no comunque non ne ho idea, in giro non trovi niente?
Ho chiesto in 3 gruppi ma nulla
Nel dubbio butta al esterno che così non rischi
Ma giulian ha I polmoni di acciaio inox, potrebbe respirare i peggio vapori senza accorgersene
Ma essendo che ha winzoz come daily driver dovrebbe riavviare in Linux e non ha senso
Passa full linux 🙈
E se gli serve roba che gira solo su winzoz, va di wine o, ancora, VM tipo qemu in cui può fare il pass through
Mi pare avesse detto che ci ha provato ma non si trova😕
È solo questione di abitudine alla fine
Beh ovvio
Io winzoz lo tengo solo per giocare ai giochi che girano solo su winzoz
SomeOrdinaryGamers be like: yeah whatever 

Puoi recensire qualche caricabatteria per Lipo?
E linustecktips che ha provato a fare un pc su cui far giocare 4 persone contemporaneamente? (O una cosa simile)
Tipo io ogni volta che devo usare winzoz mi incazzo a scaricare tutti i programmi da siti diversi incasinati, è tutto troppo più comodo con il package manager
Ho messo username
7
Mi pare
E i package manager sono pure piu sicuri per quanto riguarda virus & co.
Già
Ed è pure piu semplice aggiornare sistema e applicazioni
prova chocolatey
Nono, elimino il problema alla radice
Non uso winzoz
 Per la desiderosa ragazza di Bangood i Sonoff mini

Anche gli Shelley ma non so se li hanno
Ciao a tutti,
 qualcuno che sa qualche trucco per trovare i voli ad un prezzo più basso?
Per aggirare cookie ecc..
Sapevo di giorni della settimana in cui cercare il volo dove avevi prezzi più favorevoli, stesso volo una settimana fa era meno della metà....
Usa vpn, tor, robe così. Anche l'hotspot dal cellulare va bene
Comunque per esperienza personale conta di piu il giorno per cui si fissa il volo piu che cookie e roba così
Si smanettando sulle date ho abbassato parecchio, ho fatto provare anche a mio cognato dalla Macedonia e non cambia
usa un hypervisor e 7 macchine virtuali?
Penso di si
ich Chemiker
Ehm si
fatto
qui  a Barcellona usano tutti il monopattino elettrico
che ne dite di recensirne uno? cosi poi overvolt ci va in università...
Ottimo
Ciao appena aggiunto
Perchè praticamente volevo comprare una cosa del genere per caricare il cell mettendolo tipo su cover e con un connettore piatto attaccarlo allo smartphone
evita
la batteria si deve caricare a corrente costante, la corrente che ti da un pannello solare è tutto tranne che costante
Ok
che poi, 65MA o mA? Nel primo caso, significa che il pannello in realtà è grande molti m². Nel secondo caso, la corrente è troppo bassa per caricare un cellulare (a meno che non lo si spenga e non lo si lasci in carica per 24h tipo)
lo fanno sempre🙈
non ho mai capito perchè scrivono MA per intendere mA
perché sono coglioni e/o pensano di avere a che fare con coglioni/ignoranti
ma con 65mA bon alimenti manco il chip che controlla la ricarica 😂
no beh, quei chip non sono così inefficenti
però 24h abbondanti le impieghi per caricare una batteria
(con il dispositivo spento ovviamente
dici che riesce a mandarla in carica?
?
si no, 0.35W di pannello solare è pochetto, ne ho uno cinese da 1W qua, che credo costi 5 euro neanche
vabè ma la roba migliore sarebbe fare tipo powerbank con il pannello solare in più, per carica aggiuntiva, perchè altrimenti ci vuole un pannello migliore, quello li fa troppo poco, ci vuole troppo tempo per caricare il telefono
Contando che farà 65mA solo quando prende il 100% di sole?
Ragazzi scusate qualcuno che ne capisca di configurare internet ?
yup
il caricatore per cellulare piu schifoso fa 800mA e impiega 6-8 ore (se va bene) per caricare il cellulare, quindi fatti i tuoi conti
la maggiorparte dei caricatori va tra i 1.8A e i 2.4A (escludendo quickcharge e tecnologie simili)
Appunto... mi sembra più di 24h
24h di sole, intendevo
Ah ok
Detto così suona proprio male
Ragazzi come posso creare o dove posso comprare un UPS a basso costo per videocamera di sorveglianza?
😂😂😂😂
Vpn da new york
Ciao a tutti, buon pomeriggio, oggi mi è arrivato il fimi a3, ho provato a farlo decollare ma si sentono i motori che accelerano ma non si stacca da terra
Cosa potrà essere?
batteria scarica
Mmm appena finita di caricare
Si accende, dice "pronto al decollo"
Ma niente
Armarli manualmente?
Ho provato
Mandando i due stick verso il centro
Le eliche girano ma poi si fermano
 fai un tutorial su hackintosh perportatile?
 qui trovi guide, liste di  dispositii e componenti compatibili (è la base, se non hai i componenti compatibili non provarci neanche a installarlo) e pure videotutorial "ufficiali"
Grazie
Se avete consigli, sono benaccetti, sono alle strette
Ho cercato su internet, ma coi droni non ho minimamente esperienza
Non so dove andare a parere, non so cosa serve di specifico per farlo volore, se necessita di qualche aggiornamento... Bohh
Hai tirato su lo Stick di destra e poi quello di sinistra per verificare che non sia in mode1
Non ricordo, come lo verifico?
Che dovrebbe succedere?
Ho provato a fare anche auto take off
Ragazzi esiste un ecoscandaglio (con software per leggere le misurazioni) compatibile con raspberry?
Potrebbe essere che avevo messo male le ali?
Eliche *
messaggio senza notifica
Devo provare!
??
Ti rispondo senza notifica
appena scoperto? 😂
benvenuti a tutti i nuovi, comunque 🥳
Grazie 😊
Usando le capsule a ultrasuoni? Penso si possa fare con raspy, ma non ne sono sicuro
Sono 1k che ho vinto?
2 sberle e 1 kebab
Però devi venire a consegnarle ora
No lo sapevo
😂
MILLEMEMBRIII
Non li avevamo mais raggiunti
Dajee
Tutte le ammonizioni sono state perdonate.
😂😂😂
Anche io voglio mandare gif
(rubata da me)
wowowo
anche voi avete problemi con il 4.5G di Vodafone? (zona Cosenza / Corigliano Calabro)
del tipo: faccio uno speedtest e va a 20 mega fissi, però se uso WhatsApp / Telegram / Tidal / Chrome / qualsiasi cosa si impalla continuamente per diversi secondi
Forse riusciamo a salvare il famoso secondo episodio di Hackintosh
genio lol
AUGURI GENTE 🎉
not yet. still gotta put a dGPU heatsink in
cos
nn o kpt
ah 1k membri
wait cos lol
"super admin"?
wtf
im really confused
?
È il nuovo aggiornamento di telegram
Nomi admin personalizzati
MA
WHAT
Su un gruppo in cui sono c'è un admin che ha uno spazio quindi è sotto copertura 😂
AHAHAHAHAHAHAHAHA
(tralasciando il fatto che basta vedere la lista membri ma sh)
È partitooooooo
Yessss
E mojave?
Quindi ora si sistema il fimi?
Magari
Non si sistema
Non entra in modalità bootloader
In modalità deep flash
Ne mandano un altro di fimi?
Ahia
meanwhile, su windows:
RTX 2060 SI VOLAHHHHHHHH
HAHAHAHAHAHAHAA GENIALE
ma perchè non va o perchè non trovi l'iso di Mojave?
non il Fimi, l'hackintosh 😂
Certa gente ci rimane malissimo vedendolo kickare gente
LOL
F
F
Raga
Ecco cosa fare per riparare il fimi
Immaginavo marco così mentre spiegava😂
Ci sta scritto high sierra
Hai fatto hackintosh?
Vanilla o altri metodi?
Perché con le 1000 e 2000/1600 non ci sono i web drivers
Downgradato per poter usare Nvidia... Per Mojave apple sta trattenendo i driver che sarebbero pronti
Capito! Grazie per l’informazione
magari li pubblica quando esce Catalina (?)
comunque non vorrei dire ma siamo 999 🌚
eins zwia pulizia
eins zwei via 300 persone
Entro col voip
Chi sono quei due #@%#
Eravamo 1001
1000!!!
(di nuovo)
1000 2.0
Sera a tutti  😁
1000 bis
Date il benvenuto a me stesso😂
È il mio secondo numero
😂😂😂
E posso anche dire che sono il membro n1000
Con questo account sono entrato ad agosto 2017
Se esco e rientro sono io il numero 1000
It's big brain time
Se qualcuno sta cercando qualche corso da fare online... Su udemy c'è il tempo limitato per comprare un sacco di corsi scontati... Io ne ho comprato 2 a 9.99 l'uno invece di 149 e 80 euro 😂
udemy schif
 c'è la mano che blocca 
Udemy è nota nel rubare contenuti completamente gratuiti e aggiungerci un prezzo
Bho io ho appena preso un corso... E l'istruttore ha la maglietta con scritto udemy quindi non penso che l'abbiano rubato il video 😂
Un corso da 20 ore con rilascio di certificato ... Per 9.99 non mi sembra male 😂
Potresti linkare?
Ci sono app o siti per scaricare musica per Android? (A parte Telegram con il bot)
Termux + wget/curl + eventuele ffmpg 😂🙈
Dici a me?
Yes, ma era uno scherzo
 esci
Qualche anima generosa può passarmi la iso di highsierra che mi serviva macos?
Seguo
ehm wtf
non c'è il blocco dei bot inline come impostazione
potrei passartela ma ho l'upload a 200KB/s quindi non é il caso 🙈
Un sito dove scaricarla?
ok, sistemato
Let me 
 that for you:
🔎 
Ok.... Solo..... quale???
Non credo si possa scaricare così l'iso per un hackintosh
Abbo
Anche perché non è un iso ma un applicazione mac che poi va messa su una chiavetta fatta con un eseguibile che sta all'interno dell'app
Vai su olarila, registrati (penso sia obbligatorio) cerca il loro tool e da li hai ogni versione scaricabile
Dopo posso solo buttarlo in vm o anche fare un hackintosh
Te lo potrei passare ma ho una connessione da 1Mb/s in upload
Sono fatte apposta per hackintosh
A ma tu cerchi l'iso per avviare la vm?
No
Per installarla
Hai già un mac o un altro hackintosh?
No
Allora prima devi creare un vm
Dalla vm di mac scarichi high sierra dall'app store e crei la usn bootable
Questo è un problemo
Io ho il mio pc principale intasato di merda sa fare schifo
Per creare la vm basta che cerchi su yt "how to create macos high sierra vm"
Lo ha fatto anche overvolt
Formatta tutto e metti linux per la vm
Eh ma se non sbaglio il link che aveva messo lui non andava
Non va il link a high sierra
ah non va più?
No
Già qualcuno mi sembra lo avesse scritto
Io ho fatto il mio hack prima che tu facessi il video quindi non l'ho visto 😂
 hai la fibra giusto?
 forse é necessaria una pulizia contatti ci sono un pelo di eliminati
non da lí,  guarda i risultati dopo
quelli servono se hai già un Mac
Ok
eeh lo so 😂 é Marco che non vuole
ma a lui teoricamente serve il .vmdk di high sierra per la vm no?
Ahhah
Vuole tenere i 1000
uhm sì, il vmdk é l'immagine disco per le vm
é dagli 800 che glielo dico 😂😂
'mmazza che sberla di utenti 😂 saranno 400 minimo
io sfrutto l'API di un servizio di streaming a cui sono abbonato.
Mi restituisce direttamente il .flac
Tidal?
y
ti lascia scaricare la roba? 😳
l'API sì
coooooos
e infatti è privata, però è stata leakata
ah 😂
e il bello è che con lo stesso URI posso riavviare il download centinaia di volte 😂
ok devo assolutamente farmi Tidal, scaricare i FLAC da Spotify è scomodissimo (che poi non sono neanche lossless da spotify)
flac?
Spotify usa solo Vorbis
sisi lo so
Tidal ha un grosso problema su mobile comunque
è che se non li salvo lossless il programma che uso per salvare in file comprime ancora di più
non bufferizza la traccia
qua ho una connessione che va veloce per una decina di secondi e poi si blocca a caso
Spotify streamma comunque senza problemi, Tidal si blocca in continuazione
Ogni 15 gg cit
Ah no 3 mesi
esatto
anche se era sempre ogni 4 alla fine, per essere più clementi
però almeno Tidal avvisa quando si blocca per motivi di rete, su Spotify devi andare a intuito perché non dà né avvisi né errori
Come si fa' che o un gruppo e voglio darli una pulita
 <numero> giorni
ti manda la lista in privata e puoi scegliere se kickarli o bannarli
bannarli non ha senso, ma ok
potresti passarmi l'API in privata? 🌚
basta che cerchi "Tidal API" su Google
uh ok
Thk
No intendo il corso con certificazione
Raga se qualcuno é interessato agli Snatch di bangood mi scriva
Lol
Ahha scusa
Inizialmente era lei poi l'ho cambiata
Perché filippo faceva 
 alla mano dei referall
 nota anche padlone
🌚
Era coperto haha
Cos'è, la mano cinese?
"Ma quant'è brava la Cina" di Ruggero dei Timidi?
Cambiate i loghi, dai
Che non è ufficiale 😂
No
Ci sono i tuoi referall
Ahahha
Vi ringrazio, ma il gruppo comunque non è ufficiale 😂
Ahaha procederò quando tornerò a Milano
(oh e l'emoji non c'entra, ho preso uno sticker a caso che mi sembrava carino mandare 😂)
Basta che cerchi il corso che ti interessa e in descrizione c'è scritto se ti rilasciano il certificato di completamento corso
Tiragli una mazzata
Magari cambia idea
Il merito non é mio
Ma quanti ne vincete, di snatch? 😂
Per ora solo 
 ha vinto un telefono
Ancora deve arrivare eh
Vuoi entrare ahahaga
....
Ushhh
🙃
Scusate ragazzi mi potreste aiutare
La stampante è una geetech e180
Sotto-estrusione, controlla di non avere l'ugello mezzo toppato
Se hai un nozzle col liner di PTFE fino all'ugello controlla che non sia degradato e tocchi fino in fondo
Controlla la temperatura di estrusione e che non ci sia troppa tensione all'estrusore che deformi il filamento
L'estrusione è giusta
Forse dovrei provare ad alzare la temperatura
O a cambiare filamento
ogni filamento ha la sua temperatura, se non l'hai fatto, fai una temp-tower per vedere il range migliore per il materiale
Ragazzi ma se taglio il filo di una lampada ikea e ci metto il sonoff in mezzo funziona tutto vero?
Se lo attacchi bene si
Ok ha funzionato
Apposto
Oi raga
Banggood quanto ci mette a spedire, mediamente?
15-25 giorni lavorativi, almeno per me
quindi conta tipo un mese - un mese e mezzo
😩
Ecco cosa mi ferma dall'ordinare su banggood
Il link fa riferimento al mi Band 3, non il 4

💵 ‎€1‎7.‎18‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎30‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎2.‎73%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (2871 recensioni)
🚚 Store: Banggood
🔗 
l'ho forwardato solo per avvertire il capo che il link dello store riporta Mi band 3, non 4
what
Leggi
fixato
🙂
a
due settimane se usi la spedizione con corriere, un mesetto buono con le poste
Anche un mesetto e mezzo
Ragazzi mi consigliate un ssd sata da 240Gb affidabile ma che non costi troppo?
Seguo
2.5 interno?
Kingston sono quelli che costano meno e comunque sono affidabili (anche se hanno un po' meno performance rispetto agli altri) altrimenti salendo SanDisk, Crucial e i meglio sono i Samsung
Sì, purtroppo la mia scheda madre non ha l'm.2
C'era il tr200 a 32 tempo fa ma ora è a 37 e non li vale
Ti vedo il mio Samsung
Scherzo
Certo che se lo cerca proprio l'omicidio
naah, è solo tanto estremista, secondo me è come disse electroboom in un suo video è.è
quello sulle railgun
Volevo mandare una gif... Giulian la mandi tu?🤣
mi rifiuto
la gif che più rispecchia trump per me è questa
Lol
Si
😂😂
E in tutto questo sta bevendo acqua bollente
è geniale
A me 9 giorni con la priority direct contando festivi e il giorno in cui ho fatto l'ordine
Ma sti cinesi copiano pure i meme ora?
why?🙈
Tipo 2 anni fa lo faceva un ni🅱🅱a su instagram questo tiro
 lezione di cinese please ahahha
Pubblicità del cesso smart Xiaomi
Lo compro voglio capire cosa cago🤦‍♂
Ironia
Che problema c'è 🌚
ah niente pensavo ti piacesse lo sticker 🌚
Ma è bellissimo
Secondo te come faccio io ad andare in bici? Ho su la vela e ci punto contro il phon
Il phon è alimentato da un alternatore sulla ruota della bici?
Ovvio ovvio
Aaaaaah ma dillo prima
e io che facevo fatica a pedalare
HAHAHAHAHAH
Hai solo bisogno di un attimo di corrente all'inizio per partire ma volendo ti puoi anche dare la spinta
Un piccolo prezzo da pagare
beh basta mettere una batteria al phon, tanto per farlo partire
Oppure per far partire tutto soffi un attimo
poi si ricarica con la dinamo 🌚
ecco
se c'è vento ancora meglio
Creiamo una vela per sfruttare il vento solare 👀
Almeno ha un senso quella
Non nell'atmosfera
(citazione, coglietela pls)
Sad
Niente 😂
Sei troppo gggiovane
La citazione risale all'epoca delle VHS
Probabile
cit. utilizzando una connessione singola sullo speedtest si ottengono velocità maggiori su una VPN
Io le ho avute solo da piccolo, da qualche parte in garage devo avere un vhs di bob aggiusta tutto 😂
🙈
Comunque mi pare di averla sentita più di una volta ma non so da dove venga di preciso
Cio'è, quel film animato era una bomba
La nasa sta lavorando a una vela per spingere delle piccole sonde molto lontano
Uh figo. Vedi che i cartoni ispirano gli scienziati 🌚
Beh dai avevo -2 anni🌝
Ah quindi hai capito di che film si tratta
Ma light sail 2 che fine ha fatto?
In realtà lo ha capito google lens 🙈
😂
Se è così una perla me lo devo recuperare
👌
Ciao a tutti, ho visto filmato di Marco con i droni e sono rimasto affascinato!
Ho iniziato a guardarmi in giro e documentarmi...
ENAC ?
Il nome calza a pennello
esatto 😂
I dispositivi IoT sono dei buchi di sicurezza "viventi" se la rete non è strutturata correttamente
A) Pesa più di 300 grammi?
B) Ha una funzione automatica per il ritorno a casa?
C) Ha un qualche ausilio per evitare gli ostacoli?
D) Ha la possibilità di seguire un percorso prestabilito?
E) Ha la capacità di seguirti in modo autonomo?
F) Ha la possibilità di trasmettere in remoto le immagini che sta riprendendo?

Con un solo si c'è bisogno di patentino parrebbe...
Vero o falso?
 👀
ah.
bell'idea per il bot, comunque
Come lo conoscevi?
l'ho visto in home su github, visto che 
 l'ha "starrato"
Ah
Riguardo Revolut io ho aderito ...ho avuto un po' di difficoltà con i  documenti ...alla fine ho usato la posta certificata ed ho inviato il documento..Si è sbloccato e tutto funziona ..ho già ricevuto la carta ....sospettando l'accredito dei 10 euro ...direi che è station ottimo suggerimento grazie Marco👍
Secondo voi è normale che un caricatore da macchina ibrida/elettrica quelli con attacco europeo alternata si rifiuta di caricare per problema di rete se la tensione supera 226V?
A me sembra assurdo ma mio papà ha una golf ibrida e spesso il caricatore non funzionava, dopo qualche test abbiamo capito che non entra in carica se la tensione supera 226V
Strano visto che la tensione di rete può variare del 5% rispetto i 230V
(si, in italia la tensione nominale della rete elettrica è di 230V, come nel resto d'europa in teoria)
Microsoft propone di inserire exFAT nel kernel Linux


Embrace, Extend, Extinguish.
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ragazzi cosa ne pensate del gts
Amazfit gts
Cioè mi sembra uguale al bip ma in materiali più premium
Linketto
Rido
Sto configurando ftp su una vps, appena finito ho provato ed è andato senza problemi. pochi minuti dopo mi da' questo errore


come posso risolvere?
Forse un pacchetto ha dato problemi, a quanto leggo
quale potrebbe essere una soluzione? continuo a provare ma continua a riportare quell'errore
Ok lo voglio adesso
Ecco quoto
Fammici pensare, se riavviassi il tutto così non si creerebbe il conflitto col pacchetto?
provo
Comunque conta che sono usciti/in uscita tanti altri smartwatch della famiglia xiaomi
nada
A ottobre ve ne porto un paccone al prezzo cinese
Cioè 100€ invece di 210
Figo
Perché? In Italia esce sui 210?
però non ha WearOS, a sto punto mi prendo una Mi Band 4 che bene o male ha le stesse feature
Su gearbest l'hanno messo tipo a 214
😐
Credo questo sia più accurato e affidabile
Inoltre lo schermo è più grande
Comunque, un pensiero vedendo questi smartwatch
Secondo me, Android è in una fase di stallo e tutti i nuovi smartphone non sono e non sembrano innovativi
Perché dal punto di vista software, hanno quasi tutti la stessa grafica
È come se non ci fosse innovazione grafica
ma dove
che son tutti diversi
Xiaomi ha la MIUI 10 e la prossima settimana rilascia la beta della MIUI 11 con un design unico
Samsung ha la One UI basata sul Material
Google ha il Material 2
poi ci sono Huawei ed LG hanno la stessa UI (rispettivamente EMUI e LG UX) da anni
OnePlus ha una versione leggermente modificata del Material
Si
Però non so, vedo somiglianze
Quello che intendo dire è che
Non c'è un'esperienza utente significativamente diversa per ogni dispositivo
Per esempio, cos'è che ti porta a scegliere un dispositivo bensì che un altro, hardware tralasciando
Sì vabbè ma anche il mi 9t pro lo hanno messo a un prezzo assurdo e già poche settimane dopo è a 340-360
Guarda interfaccia e grafica di questi smartwatch.. Sono davvero molto belli, colori vivaci, interattivi e quasi futuristici
Per esempio, huawei è da anni che non svecchia la emui significativamente


Conviene – 15
👍👍👍👍👍👍👍 100%

Non convienene
▫️ 0%

👥 15 people voted so far.
Beh hanno lo stesso sistema operativo
Piccolo sondaggino
E l'esperienza utente pixel - Xiaomi è profondamente diversa
Esattamente, forse per questo dovrebbero puntare più sulla grafica e esperienza d'uso
Si, perché parliamo di due poli di Android, in quel caso
Ma anche Samsung - Xiaomi o Huawei - lg
Basti pensare alle gestures per la navigazione
Te la butto lì
Xiaomi-Huawei
Per fortuna che con android 10 Google unifica tutto, perché era davvero un macello
Anche là di differenze ce ne sono molte. Ma sarebbe come lamentarsi che un computer dell e un computer Asus hanno un'esperienza d'uso troppo simile
Eh si, ricordo il casino fatto da Huawei che pure su stesso modello di dispositivo, chi le aveva e chi no
sinceramente sì
Io le vedo molto simili
le interfacce di Huawei ed LG sono qualcosa di preistorico
Faccio un esempio, due miei amici recentemente hanno comprato un A50 e P30
Meglio che le differenze siano ridotte all'osso se bisogna tornare a qualche anno fa in cui ogni casa produttrice personalizzava android col culo
per le gesture dici?
Certo, ovviamente
Yup, anche ma non solo
Ecco, io avendo sotto mano entrambi, posso dire che poco si distanzia l'uso
Non c'è un qualcosa di esclusivo
O meglio
Ci sono ma non sono abbastanza marcate
Beh oddio, la fotocamera del p30 è esclusiva
Xiaomi ha rilasciato la MIUI basata su Android Q per tutti i device rilasciati nel 2019
però è comunque una MIUI 10
Eh si, solo per quello mi son corretto che effettivamente è davvero molto bella
Se prendi op7 pro hai il pop-up
È come per i computer, hanno tutti lo stesso sistema operativo, ovvio che avranno un'esperienza d'uso simile
Comunque, andando un attimo in ot
Che ne pensate dell'Oppo reno?
1 o il 2?
anche con il Mi 9T / Pro
Si, però credo che un brand possa essere preferito ad un altro anche per queste piccole cose, come grafica curata o innovativa
Ed è quello che si fa
Però appunto sono piccole cose
Basti pensare che l'iPhone è spesso comprato, tra le tante cose, direi un 30-40% solo per l'estetica
E per il nome
sì ma per i PC uno guarda tutto tranne che il software, sui telefoni invece la prima cosa che vado a vedere è il software che c'è su (e come viene supportato dalla casa madre)
Quello ne fa il 50%, oso dire
Il software non lo guardi perché sono tutti Windows 🙈
Il 2 è stato solo annunciato o sbaglio?
Yup per quello chiedevo
non lo guardo perché posso metterci un qualsiasi OS
Ah comunque
e potrò aggiornarlo a vita praticamente.
Un telefono non posso aggiornarlo a vita
Vi faccio un esempio, però necessitiamo di andare un po' indietro, ai tempi della touchwitz
(si chiamava così?)
OnePlus one cough cough cough
Puoi metterci circa quello che vuoi su quel telefono 😔
Ecco, al tempo si preferivano altri dispositivi perché la touchwitz o faceva laggare, o era brutta esteticamente
se ha una buona community, ma si tratta comunque di software che non ti dà nessuna garanzia sulla stabilità
il mio vecchio telefono l'ho venduto perché Samsung non lo aggiornava più
A tuo rischio e pericolo.. Con uno smartphone non hai il grado di smanettosità, passatemi il termine, di un pc
Nemmeno Linux
why not
È nella licenza GNU/GPLv3
se una distro linux stabile è compatibile con tutto il tuo hardware qual'è il problema
"cazzi tuoi"
Idem per cellulare, se una rom è stabile e compatibile qual è il problema
Non è facile trovarne, ma anche su computer se installi distro del cazzo ti trovi con qualcosa di inutilizzabile
il problema è quel "se"
se ne trovano sempre di meno
Nah
specialmente sui nuovi telefoni, sono sempre meno moddabili
Perché le rom ufficiali funzionano sempre meglio
E quindi è difficile migliorarle
sì ma
intendo
7-8 anni fa le rom ufficiali per i cellulari di fascia media e bassa erano inutilizzabili
Si ho capito il discorso
Samsung per esempio non rilascia più i driver che usa
se io voglio buildare una ROM non basata sulla stock di quel telefono mi attacco
o al massimo faccio un port sperando che funzioni lo stesso
Huawei non rilascia più il tool per sbloccare il bootloader
Ma xioami ti fa fare quello che vuoi, OnePlus ti incoraggia quasi e così via
Ragazzi, per caso sapete creare uno script che periodicamente avvio dal mio pc o raspberry e si collega a una pagina web, compila i campi user e password e mi si collega? Mi spiego meglio... mi serve mantenere in vita una mail VIRGILIO e se non ci accedo scade. Consigli? Inoltre mi piacerebbe usare script analogo per i bangood checkin quotidinai =)
con python si può fare tranquillamente
Up, puoi farlo con la libreria Selenium
*Vietnam war starts in his head*
🙏 mi sto documentando =)
Ciao, ho appena scoperto che su MIUI se fai uno swipe verso il basso con 3 dita fai uno screenshot
Ste scoperte qua sono le più appaganti
Tipo ieri mi sono accorto che su Chrome se tieni premuto indietro mostra le ultime pagine visitate
Tipo come quando da PC premi col destro
Questa cosa l'ho scoperta per caso anch'io tempo fa, un'altra cosa bellissima è lo swipe sulla barra degli indirizzi per cambiare pagina web
Ho una domanda su MySQL. Prima utilizzato un database collegato ad Heroku e in automatico scriveva i nomi delle tabelle in minuscolo, ora ho installato il db su una VPS e fa distinsione fra maiuscole e minuscole. C'è un modo per impostare il database in modo che il nome delle tabelle sia in automatico in minuscolo?
 posso parlarti in pvt?
Ragazzi un consiglio, secondo voi per fibra fttc telecom conviene usare l'hub tim (cioè è un buon prodotto?) o un fritzbox (e se si quale modello)?
Io sono passato da Vodafone a Telecom per via della bolletta e ho sbloccato la revolution ma essendo solo vadsl e non vadsl2 è castrata a <80 mb anche se da me sono previsti un minimo di 110 mb.
Grazie mille :)
scrivi
tieni l'hub e se non ti soddisfa al massimo attaccaci un router in cascata
+1
No io dovrei comprarlo che adesso sto usando la Vodafone station Revolution per fibra e voip telecom
intendi l'hub tim devi comprare?
non te lo danno col piano internet?
se funziona bene il vodafone che hai adesso ti consiglio di tenerlo, e magari prenderti un buon router (fritzbox compatibile dd-wrt)
Dovevo pagarlo 5€/ mese per 48 mesi
Sono sicuro che qui qualcuno puó aiutarmi. Ho bisogno di capire come dal mio smartphone in 4G collegarmi ad un hard disk online (penso si chiami NAS) bypassando il problema dell’ip fisso visto che non ce l’ho (tramite vpn?). Mi serve perchè cosi un mio parente carica i file sul nas (lui è fisicamente vicino al nas) e io posso scaricarli dal telefono.

Altra cosa da un iMac posso impostare che quando il computer ha corrente si accende da solo?

Grazie a chi saprà indicarmi le guide corrette (ho la fibra Tim attaccata al nas)
Si solo ieri in fase di passaggio ha fatto un po' di scherzi ma oggi sembra andare bene
Ma è castrato oltre i 76 mb non va
minchia, se non lo hai preso ti consiglio di tenere la station, se non ti va giù che sia castrata a 80mbps prendi un fritzbox, anche se non so se puoi metterlo direttamente sulla linea
quanto budget hai per il modem
Il meno possibile se devo arrivare a quelle cifre tanto valeva dargli i 5€ al mese
😂
c'è il tplink w9970 che costa una 30ina di euro ma non ha porte gigabit se no salendo sui 55 non é male il d link dsl-3785 che ha porte gigabit e wifi dual band ac
I Fritz devo mettere mano ai 100€ vero
?
a meno che di non prenderli usati si
Ottimo
Vabbene allora faccio tesoro dei consigli e se fa scherzi la station
Provvedo
:)
Ragazzi ma portare la ftth in un casa che non ne era provvista è complicato? Se passo a Fastweb ci pensano a tutto loro gratis o la tratta in appartamento è a carico mio?
Non credo ti facciano nemmeno attivare la fibra diretta se a casa tua non arriva, o se te l'attivano sarà un collegamento di rame sull'ultimo tratto, invece che fibra
(che sia chiaro, è comunque meglio di una comune adsl, ma non è lontanamente come una fibra ottica diretta)
Buonasera a tutti,avrei un problema...
In pratica quando collego il dispositivo (Huawei) al pc non viene rilevato e nemmeno compare la notifica nel PC. Che può essere?
Il cavetto non potrebbe permettere il passaggio di dati
Ho cambiato cavo
se non va, una volta sbloccato il telefono dovrebbe comparire una notifica che ti permette di scegliere tra lasciare il telefono in carica, trasferire i dati o condivisione di foto, scegli trasferire i dati e dovrebbe essere riconosciuto dal telefono
È proprio questo che non compare
Prova a cambiare di nuovo cavetto o porta USB
Già fatto
ush
Mi sembra strano, se non va le uniche soluzioni sono o il cavetto o la porta usb🤔
n'occapito
Raga mediaworld ha fatto una pubblicità in cui dicono OK GOOGLE... e niente, si triggera tutto a casa mia... 😂
telegram sta creando una criptovaluta?
Da molto tempo..
Il gram
why tf
Per rendere telegram ancora migliore per il traffico illegale di droga ú.ú
eh infatti, ci ho pensato anch'io
non ha un senso
Si chiamerà gram e si baserà su una blockchain di nuova generazione, permetterà scambio di denaro, pagamenti e cose così
perchè implementare le criptovalute esistenti era troppo mainstream
La cosa va avanti da un paio d'anni e si credeva che sarebbe stata lanciata tra 1-2 anni
ma è inutile lol
Così è integrata meglio
ma poi a che diamine serve una criptovaluta in un app di messagistica
Creare una propria criptovaluta ne permette una migliore gestione ovviamente
potevano creare un servizio a parte a questo punto
Wechat🌝
Ma con le crypto
cioè è come se paypal si mettesse a mandare messaggi
Hai il gruppo telegram del regalo di compleanno e si paga da lì al momento
Non è completamente inutile
Non soldi normali per essere più free
ma le criptovalute vanno scambiate, non possono essere spese così, devi trovare qualcuno che te le compri per soldi tradizionali
Se solo i miei conoscenti fossero più avvezzi alla tecnologia mi piacerebbe questa idea
Beh ovvio
Alla fine è come qualsiasi altra cosa
ma no
Anche il lavoro ed i prodotti vanno scambiati per valute varie
con le valute tradizionali hai banche con cui scambiare e convertire la valuta
Anche con le crypto
Primo avvio di manjaro... vengo da debian e sono confuso
le crypto si chiamano decentralizzate per un motivo
devi trovare compratori stabili
Sudo apt in..... Ah no
per convertirle in valuta tradizionale
Appunto
io idem la prima volta
Diciamo che sono più simili alle materie prime che alle altre valute
quando ho capito che il package manager si chiamava pacman ho riso per 2 ore
Ci sto smanettando un po e mi sa che elimino definitivamente winzoz
io sono legato a doppio filo con windows, che in realtà non è così male, è solo pesante
In realtà telegram mangia un proprio metodo di pagamento, si chiama telegram pay e se implementi le sue api in un bot puoi accettare pagamenti dagli utenti
Io ci sono tornato dopo anni di ubuntu perchè a scuola ci fanno usare winzoz e non sono più pratico
utilizzando valute comuni? già è più sensato
Pacman -Sy <pacchetto da installare> (credo)
Si
Bot Payments API

ma non centra niente con TON
No no
Sono delle api che ti permettono di accettare pagamenti tramite carta di credito via telegram
Adesso mi documento
no, ma ha più senso
Allora, ton non è solo gram.
Ton è una blockchain, un ecosistema, e gram è solo una piccola parte.
Nasceranno centinaia di servizi ufficiali (ton storage per esempio) e non.
una criptovaluta è assolutamente inutile
hanno detto niente riguardo smart contracts?
Non sono ferrato in fatto di applicazioni delle blockchain, comunque per quanto riguarda la cryptovaluta la reputo assolutamente inutile
Idk
È molto utile, scambi soldi anonimamente e con poche commissioni
Pensa ai terroristi che comprano armi
O droga
a che ti serve l'anonimato? solo ad aumentare la criminalità e gli scambi illegali lol
O se non vuoi essere tracciato dai governi
perchè non dovresti? è per ragioni legali che lo fanno
 nel 2015
Se vivessi in corea del nord non userei delle banche tradizionali xd
in corea del nord non credo ci sia telegram comunque lol, lo avranno bloccato con non so quante decine di firewall
Comunque se lo integrano bene, ha molto senso per comprare robe dentro telegram
in realtà la Corea Del Nord è completamente separata dalla backbone globale condivisa
sunto?
Se creo un bot che vende roba posso solo usare le paypal api ma le commissioni sono folli.
Con gram sarebbe mooolto facile.
È scollegato fisicamente
Non è fisicamente collegata ad internet la Corea del nord
Hanno una loro rete chiusa
a
rip nordcoreani
quindi nemmeno le vpn funzionano
Nessuna VPN può aiutare 😂
eh infatti
ma devi utilizzare servizi esterni, come Stripe
Sempre se esistono le vpn lì 😂
Non credo
Oppure fai la wifi 12km di ltt che oltrepassa il confine 😂
Non avrebbero senso
Usi il metallo di un satellite per riflettere il segnale attraverso la ionosfera
Sarebbero comunque controllate dal governo
Nono a casa mia arriva la ftth (almeno secondo il sito di Fastweb e Tim) però il mio condominio all'origine non ne era provvisto quindi non so se Fastweb mi fa anche l'impianto dentro casa o no.
Attualmente sto con una adsl da 15mbps quindi mi accontento anche di una fttc
in generale fastweb non credo ti faccia alcun impianto
in Corea del Nord non c'è internet*
Quindi credo mi convenga optare per una fttc
Ma sto 5G merita? Vorrei aspettare il Samsung Note 10+ 5G, aspetto o prendo la versione 4G normale?
deve ancora nascere come tecnologia
c'è in un paio di città più per dimostrazione che per altro
dipende da quanto intendi tenerti il telefono
Giusta osservazione, beh pensa che ho un Note 4 principale e un Note 8 un po' scassato, quindi non sono uno che lo cambia ogni 6 mesi
Quando lo cambio poi lo tengo un 2 o 3 anni
calcola che non credo che prima di 2-3 anni ci saranno vantaggi ad usare il 5G
Beh... Devono ancora diffondere del tutto il 4g...

Da mia nonna c'è il 2g... Ceh... Neanche il 3g.
La copertura fa schifo fuori città
Qualcuno conosce un sito dove avere l'immagine macos high sierra per fare hackintosh? Purtroppo non ho conoscenti con mac...😭
Let me 
 that for you:
🔎 
 so che hai una 2060 e l'epic launcher se hai fortbite potredti dirmi quanti fps fai ?
Raga mi consigliate dei buoni una lampadina rgb ?
Lo vedi così disperato da giocare a fortnite?
grazie =) stavo giusto guardando su google, e come fai notare se ne trovano tanti... mi sarebbe piaciuto uno già testato... ma nessun problema spulcio il web =)
Aveva l'epic launcher
Basta saper cercare
No fortnite here
Rainbow six siege >
Almeno devi avere una strategia
Allora perche hai l'epic launcher ?
Comunque bel video solo che non ho capito che vantaggi hai ad avere i driver di nvidia rispetto a quelli di clover
Eh?
È rimasto da quando Nvidia mi aveva regalato Metto Exodus... Era dicembre scorso se non sbaglio
Ah ok 👍
Perche dovrei aggiornare i driver
Tanto vale prendere quello normale allora, grazie delle informazioni 😉
Vorrei comprare un telefono a  300 euro max e avevo visto che da samsung offre un a50 mentre xiaomi ha il mi 9t. Sulla carta capisco che il mi 9t é superiore ma data la situzione delicata e il supporto (di aggiornamenti ) dato da samsung a tutti i suoi telefoni oltre che il suo ecosistema mi stavo chiedendo se dovessi optare per un mi 9t o per un a50
a50
Mi 9t
Quale sarebbe la situazione delicata degli aggiornamenti di Xiaomi?
Bho ban huawei e roba cosi
Su mi9t e mi9t pro il 1 settembre parte la closed beta per Android 10
Appunto, Huawei non Xiaomi
L'a50 è laggoso
Io comprerei il mi 9t, ma sono di parte visto che sto aspettando che cali un po' il mi9t pro 😂
Senza un mac o una virtual machine con mac sopra non puoi fare una usb avviabile
Grazie infatti mi sono scaricato un immagine vm e ora la installo in virtual box, poi seguo la videoguida di marco.... Grazie per la dritta
Di nulla, se hai problemi scrivimi pure
Cioé ?
Praticamente Xiaomi è già al lavoro per portare Android 10 sulla linea mi 9t/9t pro
E anche i telefoni più economici vengono aggiornati per un paio di anni...
Poi ovviamente avendo la MIUI gli aggiornamenti sono tutti strani
Il mi 9 t pro a quanto lo compreresti ?
Non so in realtà perché dopo poche settimane già lo si trova a 360 (parlo della versione 6/128)
In ogni caso difficilmente lo comprerei prima di Natale
Per te ci arriva a 300 ?
Difficile
Il 9t comunque è già a 240
No dai, a me pare di no
L'A50 mi pare un bel telefono
Mi9t
Onestamente non so chi la spunta tra i due
Direi il 9t
Ma l'A50 non è tanto male
Solo che è una serie inferiore
Beh sì... Non come l'a40 o peggio l'a20e ma comunque non e assolutamente fluido come il mi 9t
Esattamente
Sai qual è il fatto
Non è l'A50 un cattivo telefono
Ma il mi9t un ottimo
Ma il 9t ad essere un ottimo telefono
Esattamente
Per di più da banggood/gearbest costa già 240-250 euro
Ieri non ricordo dove
Ma su amazon se non sbaglio
Era a 240
Ah no, mi correggo
Colorazione red flame 290
Meglio la msi rx 570 8gb o cerberus 1050 ti (schede video)?
Prova modifica messaggio
Lol*
Grazie ma lo sapevo
Rx570 decisamente
Ah ok
Meglio anche una rx580 4gb, se la trovi a buon prezzo (120/130)
570 ma dipende
Oppure pensavo ad una Radeon xfx 580
Dipende dal prezzo
Msi 165 e xfx 179
Comunque simile
4 o 8?
8
Mmm dipende quali custom
Se è msi armor no, per la xfx ce n'erano 2: una accettabile e una no.
Però comunque, dovrebbero andare bene, le temperature sono un pó più alte
Ragazzi, qualcuno può consigliarmi un kit completo ( con alimentatore e sd con OS ) di Raspberry?
Ho provato manjaro... mi piace ma dopo anni con debian mi sento spaesato
Buongiorno, qualcuno mi sa dire a cosa serve questo utensile?
?
Ci sono degli spessimetri, ma non so perché ai capi ha quella forma strana
Ehm mano forse stai esagerando
sono solo dei sessimetri ¯\_(ツ)_/¯
Magari era parte di un set e i capi servono da aggancio
Secondo voi marco é riuscito a far funzionare audio e bluetooth sul suo hackintosh? Io ho fatto tutto e abbiamo la stessa scheda madre... ma audio e bt non mi vanno... per il resto top!
Chiedi a lui
Ma si puó taggare qui o é meglio sotto il suo video? Comunque l'audio da jeck cuffie va... solo dallo schermo non mi esce😁
 ti funzionano audio e Bluetooth su hackintosh?
Qui qui
Grazie ragazzi pensavo ci fosse ban per chi lo stessa
Neanche fosse una dittatura 😂
Nono 😂
👍
Dillo alla mano 🌚
Non al piede?
Ragazzi secondo voi funziona su una crepa superficiale del mio smartphone?
Eh no è la mano della giustizia, non il piede della giustizia 😂
Ciao ho un problema su Kali Linux, non rileva la chiavetta per il wifi, che effettivamente risulta spenta...
Con Windows ci accende normalmente, su Kali no, come posso risolvere?
probabilmete mancano i driver
Preciso che sto usando una Pennetta USB con Kali in live
Se fa differenza
E questo porta la chiavetta a non accendersi proprio?
può darsi
Gli hai dato l'alimentazione
È attaccata al computer fisso, dovrebbe alimentarsi
se su quella usb è sempre andata probabilmente sono i driver
O il fatto di abilitare quella porta
Non so perché è la porta della scheda madre, dove sono attaccati anche mouse e tastiera
Su Windows si accende solo dopo aver caricato il sistema operativo non appena premo io pulsante
Dopo provo a vedere con i driver
Non utilizzando kali. Usa un'altra distro
Su kali di default non funzionano schede bluetooth e wifi, bisogna abilitare i servizi adatti a mano
 ti consiglio la visione di questo video 
😂😂😂
Ho acquistato il biglietti per il Makerfaire di Roma sono costati solo 6 euro invece di 15 e sono Open

hanno fatto reverse engineering all'aptX 😍
Quindi ora sarà possibile averlo su dispositivi non supportati ufficialmente?
beh non potrebbero commercializzare il prodotto poi
resta comunque un codec con licenza closed source
però può essere interessante per capire come funziona
io devo riuscire a capire come cazzo fa, a 350kbps circa, a suonare come fosse un wav a 1411kbps.
Oh è assurdo, riesco a trovare differenze tra Vorbis e aptX (a parità di bitrate) ma non tra aptX e WAV
Neanche se non è chiamato esplicitamente aptx?
yep
Ah
stai comunque usando codice non tuo, e non hai nessuna licenza che ti autorizza a farlo
Aptx è 43khz 8bit o 21.8khz 16bit?
La prima immagino
aptX arriva fino a 16 bit 48kHz
aptX HD a 24 bit 48kHz
Com'è possibile
Con un bitrate di 350kbps
wait
perché comprime
Giusto 😂
Non avevo pensato alla compressione
solo che, la homepage di Qualcomm lo spaccia come fosse lossless
ma in realtà è un codec lossy, come ogg vorbis, aac, mp3...
comunque secondo me aptX suona molto meglio riproducendo un wav / flac invece che un aac / ogg perché transcodifica.
Un wav lo codifichi in aptX direttamente, un aac lo devi decomprimere in pcm e poi comprimerlo in aptX, e secondo me questo lo fa degradare

(p.s. pcm è codec, wav è il container, quindi intendo la stessa cosa nominando uno dei due)
i pompieri stanno guardando la partita.
😂
😂😂😂😂
Hahahahah
Quindi tuo padre è un mio Patron 😍 Benvenuto
Hola gente
Ho un server minecraft su aternos
Come tutti del resto
E vorrei tenerlo aperto tutto il giorno anche senza che nessuno ci giochi
Non puoi
Si potrebbe fare un qualcosa in python per creare un personaggio fittizio sempre collegato che tipo si muove e tiene aperto tutto?
Sarebbe strano ma a sto punto al posto di complicarti la vita lasci il gioco aperto con una delle tante anti afk machine online
oppure compri un raspi a 35 euro per tenere il server
che lasciare il laptop acceso solo per rimanere afk ti costa di più
Anche tu hai ragione
Ma a sto punto paga un server migliore di aternos
Non mi fiderei
Ok?
Mi è scappato un messaggio per sbaglio
😂
Informati su Google
Ho cercato ma non ne parla nessuno
Mmmh per me no
Cioè
comunque sto cazzillo della Xiaomi è una bomba
*cazzillo*
Ah spe ma non è quello portatile che ti tiravano dietro per 7 euro
Secondo voi riesco a installare Mac os su portatile?
È un vivobook S della Asus con i7 8550u e mx130 (Nvidia)
Rulof lo aveva costruito con una ventola e un bottiglione
yep
però non ha l'umidificatore
Quanto viene?
ora sta a 16 su Banggood
è piccolino
Io invece ho questo preso dal "nero di fiducia" 😂
11 è un bit.
Tra mk8 e mk10 che cambia a livello di qualità di stampa?
Mi pare coreggiuto 😂😂😂😂😂😂😂😂
"infiniti". a casa mia le combinazioni di bit non sono infinite. infiniti semmai saranno i numeri per definizione
è la spiegazione più brutta che abbia mai visto
lì c'è scritto che il codice binario è "una sequenza infinita di 0 e 1"
quindi spiegami, dove la scriveresti questa sequenza infinita? in un hard disk infinito? 😂
🤔
Il problema è che è pure sbagliata
10 secondo loro è un bit😂
già 😂
È tutto sbagliato in quello screenshot
Ma se un video di yt è riprodotto da telegram viene contata la visualizzazione?
Un video riprodotto da un browser in cui non sei loggato, conta la viaualizzazione?
Sì ma smettiamo di prendercela con sta gente. Non è colpa loro ma nostra
Non so
Immagino di si
E allora anche vedendo da telegram
beh
se fai un articolo spiegando una cosa si presume che tu conosca quello di cui stai parlando
A te verrebbe in mente di dire che un tachione è una particella con massa negativa?
Se lo dici molto probabilmente è perché lo hai letto da qualche parte
Beh piano, parte della colpa è pure loro che non si informano e che provano a divulgare senza conoscenze base o anche solo senza saper scrivere un articolo dwcente
no perchè non studio fisica all'università e non sono informato su questo argomento
ci faccio un articolo se conosco quello di cui parlo, non se ho letto in giro qualcosa
E di conseguenza non lo spiegheresti ad altri
(che tra l'altro, se l'ha letto in giro il problema passa all'autore originale, che non ne sapeva niente)
Non è detto
La cosa da fare, invece di iniziare a sfottere, sarebbe quella di mettersi in contatto col tipo dell'articolo e dirgli con molta calma che ha scritto delle cose sbagliate
Non ho mai visto libri di matematica scritti da gente che non ne sa nulla di matematica 😂
E poi un errore del genere vuol dire essere a livello di conoscenza informatica da aprire office... Non ti metti a spiegare qualcosa se non sai quello che dici
sì beh era per parlare tra di noi
Ma infatti non sta scrivendo un libro ma un articolo su un blog del cazzo
Sisi beh io mi rivolgevo agli amici di ignuranza
Si ma quell'articolo serviva proprio a spiegare qualcosa 😂
He had one job
Livello conoscenza: scuole elementari
no poverino, doveva anche cliccare il tasto pubblica e formattare il testo
Certo, ma chi gli ha dato la sicurezza di sapere tutto? Qualche tutorial "diventa un hacker in 20 facili mosse" oppure "programmazione: zero to hero"
che vedendo quanto ne sa potrebbe aver preso più tempo del previsto 🌚
E visto che internet dà la percezione a tutti di 
 contribuire a creare contenuti...
oh ma non è possibile
ieri sera non mi andava il tasto power
stamattina va quello e non va più il tasto home
🙈
Che telefono?
Samsung?
yep
del 2015, spero che non si avvicini la fine 🙈
Ormai solo quelli hanno il tasto home
(o meglio, da un lato sono contento di cambiarlo, dall'altro non ho i soldi 😂)
già
Eh è sempre così
ti rendi conto che mia zia ha un J5 con riconoscimento facciale e usa il telefono solo quando sente il bip di un nuovo messaggio?
io devo premere forte il tasto power per farlo andare
Fai stile agente segreto e trova un modo per fargli dare il colpo di grazia da tuo padre
di a tuo padre di flashare uno zip a caso con twrp
😂
oppure fagli fare direttamente un wipe
😂😂
"papà papà scorri qua"
"ma no papà cos'hai fatto adesso non mi va più il telefono"
ahahhahahah esattamente
una volta l'ho fatto con una mia amica ed il suo telefono ma andava fatto per davvero
🙈
le stavo installando una custom rom ed avevo fatto il backup
si è letteralmente cagata in mano 😂
😂😂
 quando sei indeciso su quale mavic prendere ma ne trovi uno mezzo sfasciato in spiaggia
Serio? Così a caso?
Quello si sistema tantissimo
Lo so lo so ho già il carrello di ebay pronto
Gli manca solo un motore ed il gimball
La fotocamera è intatta
MA
In pratica si è schiantato su uno scoglio bello alto e mi è caduto a due metri dalla testa
la smetti di avere sto culo?
Ho rischiato la morte ma ne è valsa la pena
🙈
Anche io voglio un drone (magari dai 500€ in su) che si schianta a 2m da me
a me va bene anche se non si schianta eh
non faccio preferenze
pure a me guarda va benissimo
Ahahahah
Dji ti costa più il caricatore e le batterie che altro
E il comando poi
come radiocomando uso il telefono, la batteria già la ho e poi come caricatore compro quelli da macchina
Ma è un mavic?
si mavic
Wow, che fortuna😅
una delle poche botte di culo che mi capitano
Ah
In pratica l'hai preso e sei corso via prima venissero a recuperarlo
no ma in pratica io sono corso via e pure loro
verso di te
perche mi sa che si sono accorti del fatto che mi stavano per ammazzare
no no proprio via
ah lol
Lol 😂
io ho il mouse che si è suicidato ieri, da quando i mouse si rompono senza motivo, qualcuno me lo spieghi pls
cioè parliamone, il finecorsa del sinistro del mouse si è cortocircuitato da solo e quindi preme in eterno il sinistro, ho un autoclicker non voluto, 50 euro di mouse oltretutto, che vita dimmerda
Fatalità è uscito oggi
Anche da te c'è il temporale della vita?
Buongiorno a tutti io sono Benny
Una stampante 3d in offerta ora 
Che si.può acquistare ?
yuppissimo
da me sì
cioè ieri ho lasciato tutto il giorno il clima attaccato perché morivo dal caldo
oggi ho freddo
e che cazz
twins
pff, che poverate, 
 attacca l'rtl e inviaci le vere immagini satellitari e non quelle modificate dai poteri forti per farci credere dell'esistenza del riscaldamento globale ù-ù
LOL
Raga dite che mi arriva il cellulare vinto con gli snatch?
È vero xdxdxd
Sinceramente non ho voglia di uscire, montare l'antenna sotto la pioggia per poi non ricevere niente per il maltempo 😂
Quanto è affidabile?
Che poi il prossimo passaggio è alle 17:30🙈
E una foto....
Generalmente quanto ci mette bangood a consegnare con spedizione standard non tracciata?
Capisco sbagliare le previsioni future ma quelle attuali è difficile 🙈
Si ma puoi anche cercare le previsioni ahah
Io sono due mesi che aspetto un pacco e la consegna stimata era oggi
PeRnUlLa I pOtErI fOrTi MaNiPoLaNo Le ImMaGiNi
Nikisalli: that's an Avengers level threat
Comunque tempo fa ho confrontato le immagini con quelle non modificate dai complottisti della terra piatta direttamente dal satellite
🌝
monta un antenna a 12k metri sopra le nuvole temporalesche 🌚
Risultato
magari il satellite modifica di suo le immagini 🤔🤔🤔🤔🤔
Identiche ma le loro non hanno le mie interferenze perché non usano il posto più sfavorevole della terra per mettere un antenna a differenza mia
Nah
oppure non esistono satelliti e in realtà ci sono degli hardisk enormi in orbita con un antenna attaccata pieni di immagini in cgi
Sarebbero satelliti comunque 🙈
intendo non satelliti fotografici
Il satellite ha installata un intelligenza artificiale che modifica la foto per farti credere di star guardando casa tua mentre sei dentro una simulazione alla matrix
Ti hanno hackerato
oppure il ricevitore che ha acquistato in realtà è tutto un farso costruito dal governo per far credere agli amatori la loro realtà 🌚
Benvenuto!
O piu semplicemente anche i satelliti e la terra fanno parte di matrix
Sono circondato da muri alberi e case ed uso il tipo sbagliato di antenna
In realtà il mondo è finito nel 2012 e questo è tutto un sogno organizzato dai poteri forti nei nostri ultimi istanti di vita
Vero
Uh
o magari l'universo è già in morte termica da miliardi di anni e noi viviamo in un universo parallelo generato dai nostri lontanissimi antenati utilizzando un wormhole
r/Noearthsociety
Lol
Non so voi, ma io preferisco r/earthporn
Oppure siamo un esperimento di scienze di un essere che ha portato un universo in miniatura
Ci prendo i miei sfondi
E magari quello stesso essere fa parte di una simulazione di un essere ancora piu superiore
 btw adesso hanno messo in orbita il nuovo meteor ma passa sempre alle 4 di mattina e non è il massimo 🙈
Ok direi basta complottismo
hahaha, stasera parto, domani mattina ti voglio pronto
Oi raga
Ma gli snatch su banggood
Precisamente
Come funzionano?😅
Io ho vinto e dovrebbe arrivare oggi
Ma non arriva nulla
Almeno per ora
😂
In cima alla vignaga 🙈
andiamo abusivamente a casa di una mia amica e montiamo l'antenna sul tetto, stai proprio in cima alla vignaga li, per me prendi che è 'na bellezza
Fantastico
No dai scherzi a parte un giorno sarebbe bello trovarsi là la mattina...
Magari ad un orario più normale
i *nut finchè ci sono io non sono ammessi in questo gruppo
raga ma per comprare una hero 7 black ad un buon prezzo?
Il bello è che ora c'è un botto di caldo di nuovo 🙈
già😭
Ciao ragazzi
Volevo chiedere come funzionassero i concorsi di bangood a gruppi da 0.1centesimi
Risolto il problema del pancake (sì, la fisica si occupa anche di questo)

Statistical mechanics 😒
😂😂
scusate ragazzi sono da circa un mese e mezzo che mi dà un problema quando vado ad aggiungere un account Gmail dal mio telefono non è un problema del server Gmail ma penso che sia proprio del mio telefono essendo che mi fa un riepilogo di problemi e di errori se vi interessa posso mandare la foto è su infatti quando io vado per immettere la password Ed in seguito mi va per aprire la pagina per inserire i dati della mia Gmail o crearne una nuova mi crasha immediatamente ma non l'applicazione solo quella oagina dandomi un errore. ho un telefono redmi Xiaomi 5 plus qualcuno sa come risolverlo?
Grazie in anticipo
Non pensavo che simili problemi fisici affiggessero l'uomo😂
No beh i pancackes e il vino sono solo un interessante modo per mostrare il problema in pratica
Messaggio anti pulizia
??????
Si chiama PULIZIA KONTATTI
Tipo il fisico che studia la fusione nucleare con la maionese?
Sì ecco
O il bosone di higgs con il miele
È un sistema molto simpatico per dimostrare i concetti fisici
che non facciamo da due anni 😂
Meglio prevenire😂😂
O raga mi servirebbe un aiutino perchè a quanto ho capito è possibile tenere acceso sterno 24h su 24h tramite un raspberry. Qualcuno sa tipo come fare un qualcosa in python?
Sterno?
Qualcuno
Prova a rifleshare il firmware
Suona complicato
E lo è
Ok
Wait a second
Sono uguali 😂
Questo però usa LabVIEW 🌚
?
Quaocuno di voi e' su mastodon™ , per caso??
Il tuo messaggio è scritto male e non lo aveva capito
Fa pena, mettici un 1200, forse costa uguale e va di più
HAHAHAHAHAH
1200G
Perché?
Esiste poi? 😂
Non penso
Ah lol era il 2200G
Ma se è un server headless non serve la grafica integrata
Ah pensavo gli servisse visto che aveva scelto una apu
quant'è il tuo budget e compri su ebay?
Dipende se gli serve
a meno che non mette una gpu dedicata gli serve eccome
256 mb vram intensifies
le moi
Se è headless no
 lo aveva fatto mi pare
Ti stavo taggando come 
 e non capivo perché non ti trovava 🙈
Beh ma se è un OS da server cli puro dovresti riuscire a fare tutto da ssh/tty
E secondo reddit parecchie mobo lo supportano
Pensavo, e se ci si chroota nel server e si configura ssh?
Ubuntu server non è fatto per essere installato e configurato headless, altri OS si
Lato professionale installano e configurano interi datacenter sa una singola macchina usando ssh e ansible per automatizzare tutto quello che non richiede intervento umano
Basta prendere una mobo di quelle con scheda grafica integrata


Questo è un bel thread
Esistono ancora?
Ovvio
Ah
Anche ryzen-based
Pensavo fossero scomparse con l'arrivo delle integrate nelle cpu
per ryzen non ce ne sono ci sono solo per mobo server
Cosa pensi usi l'integrata della mobo? La gpu al interno del apu
Non ho capito 😂
Le schede video integrate nelle mobo usano la gpu contenuta al interno dell'apu
APU=
Beh ovvio
Sisi
ho trovato un server vero su ebay
un dell poweredge r710 con 48 giga di ram a circa 300 euro usato
Linka
200 euro + 33 di spedizione
Lo compro e ci hosto un server minecraft xdxdxe
ce ne puoi hostare 25 alla volta li su
25 è dire poco
2 cpu xeon six core extreme e 48gb di ram
Appunto
io ne ho già uno in casa e lo vorrei questo ma non mi sembra il caso
un proliant dl380 maxato
Hosto contemporaneamente 15 server minecraft 20 server temspeak e 10 server csgo
ottimo usecase direi
Io volevo prenderne uno solo che mi sto trasferendo e quindi per il momento (con la 7 mb/s) non posso sfruttarlo
Divento un servizio di hosting a pagamento
io ho una 100mbps ma raramente lo uso online ovvero solo per minecraft con gli amici ahahah
di norma lo uso come render farm e nas contemporaneamente
Onesto
e funziona bene direi
soprattutto con c4d li xeon aiutano
Non ho mai usato cinema 4d perchè il mio pc è un portatile
Quindi si scioglie appena avvio qualunque programma che usa più del 50%della cpu
ecco non farlo
Un tempo editavo con questo pc
perchè a furia di rendering su c4d e sony vegas ho fuso un portatìile
Adesso ho paura anche ad accenderlo
Io con première
Ho fritto la gpu
io ora uso premiere da quando ho preso il fisso
prima usavo vegas pro
Io ho la licenza
Adesso uso olive che è bello smooth
appena inizio a guadagnare qualcosa forse la prendo pure io una bella sub per la CC
A me la regalarono dei tipi di una scuola d'arte
AH ottimo
Uno dei tanti cd
io non mi ci trovo perchè ormai mi sono creato un fracasso di transizioni e tutto per premiere che poi ormai uso da 3 anni
ah cs5 del 2011
Io non ho questi problemi perché la cpu del mio portatile è talmente merdosa che col tdp che ha la puoi raffreddare soffiandoci sopra senza dissipatore
Io lo adoro
io uso cc 2019
Eh si
Sono ancora poverello
Beato te
Però non va una merda
Quelli sono dettagli
AH
F
Cioè voglio dire...
spam f in the chat
Il mio i7 di 4 generazione è così merdoso che sono costretto a migrare da distro a distro di linux sperando di trovarne una che non faccia raggiungere i 50 ° alla stanza
Ventilatore e si va a comandare
Minchia mi sa che un pi4 sotto torchio scalda di più 🙈
Devo aggiungere altro?
Ma infatti una volta lo ho aperto e non ha ne un dissipatore ne nessuna superficie tipo heatpipe, ha il flusso della ventola diretto sull'heatspreader della cpu
se vuoi essere masochista usa qualche raspberry e installaci k3s
Hahahahahahahahhah altro che macbook con il case in metallo
 questo è il mio portatile... ha gli stessi consumi di una casa
Let me 
 that for you:
🔎 
Per far capire quella a destra è la mia cpu
È bellissimo
Non tocca niente, gli scorre l'aria sopra
Temperatura massima?
Ambiente
Mai misurato
Oggi provo se ho tempo
Scarica real temp
Ok
Oppure afterburner
Su un altro PC usavo core temp
Anche
Sono tutti uguali i programmi
Così ho tutto
Anche il numero di saldature effettuate?
😂
Intendo consumi temp tensione frequenza e cose
Nessuna è tutto appoggiato sulla scheda madre
Lo so stavo scherzando
E poi aida64 per stress?
Buona idea
Abbiamo i primi due VLOG della "Cina"! Settimana prossima sul canale!
Ma quanto è bello il sito android 10?
😍😍
👍🏻
ce qualcuno che conosce il sito exercism?
Io conosco 
simpatico
Comunque non lo conosco di che si tratta?
r u the admin??
no ahahahah
sono solo iscritto a quell'istanza
Una informazione da naif
Per prendere da gearbest la Ender 3 ci sono spese di dogana o cose simili per caso?
C'è una spedizione di gearbest che la evita
Mi sembra si chiami Italy express o italy direct non ricordo
Sì? Perfetto grazie
Mi sembra che passi con i container per l'Inghilterra... Poi Germania e Italia se non ricordo male
Ora vedo un po' 👍
 mi è appena arrivata su yt la pubblicità della delta wasp 2040 pro😂
Google non ci spia-cit
puoi revocargli il consenso se vuoi
Lo so
Ma io uso duckduck
io ho lasciato il consenso a tutto perché sono più i benefici dei "malefici"
onesto
l'ho usato ma Google è più comodo
gg
Anche io la pensavo così poi ho visto la sezione video di duck duck e il fatto che non devo aprire youtube ogni volta mi ha corrotto
😆
Io me ne frego altamente
Effettivamente all'assemblea ho fatto dei video e li ho su G photos
Però l'ad è spuntata su un video di stampa 3d quindi boh
Quelli sono dettagli
Tanto ormai tutti sanno tutto di tutti, basta abituarcisi e non darci peso
Io sono bombardato dalla pubblicità di hokai inpact 3rd
Sarebbe
La trovo anche quando cerco di ascoltare musica
Un giochino per cellulare
Buona sera a tutti
Scusate una info
Sera
Ma x comprare prodotti dal sito come fare
Quale?
Overvilt
Overvolt
Non ha un sito di acquisti 😂
Ah tra l'altro complimenti sei il membro 1000,di nuovo
Ero andato su google a cercare pensavo di essere disinformato
È vero
No ho visto sito ieri mentre guardavo video ed avevano cose a poco orezzo
Che video?
Xiaomi a3
Credo tu stia parlando di bangood
Ho visto i link
Il drone?
Ed ho notato sto sito al quale nn riesco più ad accedere
Si
Ho comprato e dovrebbe arrivarmi la settimana prox
Noo
È bangood
No
Vai su youtibe e veco il video di questo drone
Eh, sotto in descrizione ci sono link di banggood
Offerte by overVolt
prova
Ah
giusto
nn mi apre piu la pagina
del sito x comprare
cerano casse jbl piccole a 9,99
È il canale telegram di overVolt dove pubblicano offerte amazon/banggood/gearbest
ed arrivi in 3 giorni
se vedi bene ci sono anche offerte di quel sito
non solo ti dico
vedi vari prodotti e vedrai che esiste anche lui
Quale
Sono 2 le opzioni 
1)stai trollando
2)sei davvero poco avvezzo alla tecnologia
grazie vuol dire che ti mostrero cio chen dico
Di overvolt fino a prova contraria esiste un blog
Ed è 
 se non erro
questo il blog
Si
giusto ma io ieri ho visto un altro sitoù
Il sito non l ho mai ne sentito ne visto
Prova a vedere gear best
oltre amzon gearbest e bagood
Questo?
si ma non mi fa aprire piu la pagina
Gira il messaggio
ieri ho contattato il centro assistenza xche nn capivo una dicitura ma nn hanno risposto
se trovo lo giro ragazzi
Ricapitoliamo
Hai visto il video del drone, hai aperto uno dei link in descrizione, hai comprato un prodotto non meglio definito, hai contattato l assistenza perchè non capivi una dicitura, hai cercato di aprire il sito e non si apriva più
Corretto?
si trovato ragazzi si chiama 
si trova di tutto a prezzi buoni
ho guardato la mia cronolgia e ho ritrovato come ho fatto a non pensarci prima mhaaa
Inizio a pensare che sia pubblicità
ragazzi non faccio pubblicita volevo solo capire come ritrovare visto che ho 5 elenti nel carrello cmq
grazie jacopollo
Okke
x l'interessamento
Non ho fatto nulla non devi ringraziarmi
grazie a tutti ragazzi e poi mi piace parlare con voi
non hai ancopra scritto un cazzo..
quoto
😍
maa nè sotto i video nè in 
 ci sono link di quello shop
Che poi I "malefici" sono il pagamento per tutto quello che ci danno gratis
sei sicuro? perchè se non è affidabile rischi di venire truffato
Non ti fare domande ulteriori
E poi aiutano l'allenamento delle ai le quali ci migliorano la vita
è già uscito Android Q stabile per il Redmi K20.
e l'hanno presentato oggi.
Come non fare un product placement 😂
Minchia
però la build è basata su MIUI 10
la MIUI 11 uscirà tra qualche settimana
Ma che cazz
infatti, ho solo risposto ad un toot
io ho Tootato un paio i aggeggi..
posso postare roba da un'altro canale??
no, dovresti essere iscritto a quell'istanza
puoi vedere la timeline federale però
intendevo dire qui..
ma io non sono admin qui
Il 4 partendo da sinistra è bellissimo
cos'è sto schifo
Arte contemporanea
lol
Oh siii
che culo
io ho il pc evidenziato in rosso, ha ormai 2/3 anni ma i componenti sono i medesimi, dite che ho una minima possibilità di riuscire a fare hackintosh?
Ciao ragazzi, una buona app che ha una to-do list+calendario?
Why not, se i componenti sono uguali
speriamo bene
Trello
o Google Calendar
Grazie mille, ora provo🙏
. . .
cioè?
Woot??
bellissimo che nel titolo c'è "2019" ma nessuno di quei laptop è di quest'anno.
🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️ io mi accontento che è compatibile
Cos'è?
Per il video vero?
Probabile
sì
Ma era ironico Ahahah vabbe
mah
hehe, è una figata, la palla è che devi per forza avere linux e slic3r
*la palla è che devi per forza avere slic3r
Perché linux? Slic3r c'è pure su winzoz
da quel che dice il tipo non è riuscito a far compilare la mod su slic3r per windows
e non ha la più che pallida idea di cosa fare per riuscirci neanche
1° c'è anche per winzoz la versione di slic3r modificata figa
2° avere Linux è un beneficio 😂
Ah perché è slic3r moddato e la mod non è compatibile con winzoz
cos, c'è anche per windows? l'hanno fatta?
Boh aveva detto che ha copiaincollato i comandi a cazzum e non ci è riuscito
C'era già ma lui non è riuscito a compilarla
Secondo me ce la fai
ah, gg
Lo hai pure detto 😂
C'erano i 2 tutorial win e Linux lui ha provato win ma per qualche motivo non è riuscito
Mi pare
ah, ok
allora ci provo io adesso e vedo, se riesco ci faccio un pensierino, passo 2 ore a riscrivere tutti i settaggi di cura su slic3r e provo a stampare qualcosa entro stasera dai
non compila
Lol siamo stati messi vicini
Ragazzi ma secondo voi riesco a fare un hackingtosh con un portatile? È un Asus vivobook 15s, ha un i7 8550u e GeForce 130mx
Vai sul sito di hackintosh e controlla nella lista di dispositivi e hardware se è supportato il tuo
Mettiamo caso che non sia supportato, cosa succede?
Che ti tocca andare di VM
Ok, cosa che non vorrei
Me la linki perfavore? Non la trovo
^
Grazie
Il processore e la scheda video mi sembrano compatibili, devo controllare anche scheda madre e ram? Non so come identificare la ram, ho un portatile e non lo posso smontare ancora per qualche mese
in teoria basta controllare chipset e basta (non serve smontare nulla)
ah, pure scheda wireless e audio se conti di usarli
Nha, mi basta che mi vada il bluetooth
Come lo vedo?
bluetooth e wifi sono sulla stessa scheda (solitamente)
Ah, va bene allora si mi interessa
E per porte varie? È un problema?
in teoria no
Figo, costerà centinaia di migliaia di $
Già :(
Allora ci provo?
se hai windows installato: start -> digita "gestione dispositivi" -> controller IDE ATA/ATAPI
Ah ok
potresti provarci, si. Occhio a non fare casini su quello che è già installato e segui le guide passo passo leggendo attentamente
Bhe, al massimo cosa può succedere? Ok si mi disinstalla Windows però oltre a quello non può succedere di peggio no?
beh, il peggiore dei casi è perdere tutto quello che hai sul disco
Quello in ogni caso, sia che vada male sia che vada bene 😂
dipende, volendo puoi fare in modo di non perdere niente modificando le partizioni preesistenti
Davvero? Mi sarebbe molto comodo perché io vorrei fare un dual boot, io ormai mi ero arreso a dover prendere un altro SSD m2
Ho una porta sata e una m2
da windows riduci la partizione principale creando spazio non allocato, spazio che userai per installare hackintosh
Io avevo sentito che Apple si prende tutto il disco che sia partizionato o no
Non è come Linux, ho sentito
🤷‍♂️ non saprei, pensavo fosse come linux
Nope, magari
Qualcuno l'ha provata...che ne dite ? Sul Raspberry Pi 3 b+ può andare bene? So che 400gb sono troppi
classe 10, lentina
Minimo secondo te un v30?
poi per quel prezzo non mi fido neanche per sbaglio
V30/U3 come minimo per la velocità seriale, poi fosse A1 o A2 sarebbe ancora meglio (per lettura/scrittura randomica)
👍
A1 e A2 significato?
(riciclo immagine che mi aveva mandato marco tempo fa)
conviene usare una sd piccola solo per il boot e un ssd come disco
App Performance, è una classificazione per le letture/scritture randomiche
Perché sul sito di Xiaomi non mi dicono il sistema operativo dei loro telefoni?
Non riesco a configurare con la sua applicazione Mi Home poiché vuole Hub ZigBee ...aqara...mi potete aiutare ?
Ho letto che forse da Raspberry con domoticz. Qualcuno controlla...😔
Io possiedo google home mini ed Alexa 3 generazione ms credo non si associ
In che senso?
Nessuno dei due all'interno ha un hub zeegbe quindi non puoi configurare così
Quindi devo comprare questo tipo di Hub o posso tentare di farlo funzionare con Raspberry?
Hai una chiavetta zeegbe?
No
Allora non puoi
Dovrò acquistare Hub in offerta grazie
 posso mandare le snatch inoltrandole dal canale?
Si ma di uno in offerta grazie
dipende che canale 😂
se è offerVolt sì, altrimenti no
(non per cattiveria, è che se lasciamo uno poi giustamente tutti vogliono inoltrare messaggi da canali a caso per spammare)
apparte me, io posso🌚
Qualcuno che mi suggerisce dei progetti simpatici da fare con un arduino (magari facili visto che ieri mi è arrivato)
Ahaha mi aggrego
Ordinato ieri
Volevo controllare le specifiche di alcuni telefoni Xiaomi e quando vado sul sito ufficiale trovo tutto tranne la versione di Android (nougat, Oreo, pie, 10)
Mhhhhh
Btw aggiornamento del momento, alla fine mi sono fatto prendere la mano r anche se con windows non andava ho fatto una vm e messo slic3r e ci sto riuscendo
Oi raga secondo voi ha senso aggiornare un portatile da win 8.1 a 10?
yes
Come posso fare? Da Windows update non me lo trova, vado di media creation tool?
Fatti una usb con l'installer e fai una bella installazione pulita (fatti un backup di tutti i dati utili ovviamente)
Yep, i dati li ho messi in una cartella che devo poi passare su usb (20gb😭)
Faccio che compro due usb, una da 32 per il backup e una da 8 per l'installer?
solo io.
cercando di creare la chiavetta di installazione di Mojave mi da questo errore, ho provato siain VM con high sierra sia in vm con Mojave entrambe hanno una versione superiore a quella richiesta, qualcuno sa dirmi dove sbaglio?
e ovviamente escono solo robe con i loro cloud di merda, ma è possibile avere una telecamera nel 2019 senza avere la propria faccia su qualche server da qualche parte nel mondo?
basta che gli configuri il gateway errato, ed ecco spento il cloud
con quella che ho ora ho dovuto fare così, ma ho perso tutti i controlli
compromessi 😄
non posso usare il PTZ (per muoverla), non posso attivare il motion detection su scheda SD, non posso impostare nulla
Buonasera a tutti, avrei un quesito da porvi, anche se non attinente al mondo makers. Ho un vecchio sito web con un backend basico (posso caricare articoli e aggiungere utenti). Vorrei trasferire tutto il contenuto del sito (oltre 4000 articoli) su wordpress. Ho tentato scaricando tutto il sito in locale e usando il plugin "HTML import 2" per importare gli articoli, ma purtroppo insieme ad essi vengono caricati anche altri elementi a me non utili (l'header del sito, il menù, il footer etc.). Qualcuno di voi sa come posso fare?
ho accesso solo allo stream video RTSP, a cui tra l'altro si può accedere senza password.
P.S. Avevo anche tentato di eliminare la parte di codice HTML non necessaria con un software, ma anche questa soluzione è vana
quasi quasi prendo una webcam USB e la collego al Raspberry
eh lo so, ma la qualità è pessima
invece no
e poi della qualità non mi interessa
non devo vedere quante fibre di cotone ci sono sulla maglietta del ladro
Ci avevo pensato però perdi delle feature tipo movimento, visibilità notturna e cose così
Non è detto
 please help
Ci penso io cosa cerchi?
non è che hai il link di terrapiatta?
🌚
lo sto cercando per te 😂
dicatemi
🌝
se ti serve certa roba ù.ù
yep 🌚
 HANNO CAMBIATO DI NUOVO NOME
oddio, non ce l'ho più😱
NOOOOOOOOO
GIULIAAN CONFIDAVO IN TE
l'ha privatizzato
era 
è finita
non posso più drogarmi di lui
Ovviamente è una truffa, fatta anche male
Il problema è che c'è gente che ci crede, e poi magari te non hai neanche la webcam e lo mandano quel messaggio 🤣🤣
Se leggi la mail, c'è scritto che hanno hackerato anche il mio profilo Messenger ed io non ho un account facebook o Instagram
Buonasera qualcuno può consigliarmi quali upgrade elettronici posso fare alla mia eneder 3?
Comunque domani vado dalla polizia postale e segnalo la mail
Mi sembra strano che un utilizzatore di bitcoin caschi su una stronzata del genere
il timer delle mail mi mancava
Dai trasferiscHi 300€ 😂😂😂
Non voglio mica che i dump dei messaggi sul mio account Messenger che non ho vengano inviati ai miei parenti ed amici😂😂
Li trasferiscHo subito
Stammi bene!! Ahahahahahah
 i have posted on mastodon™️
non posso vedere ora che non ho installato Fediverse sul cellulare
se fosse fatta bene avrebbero fatto mail spoofing
a me è capitato visto che non ho nessuna protezione da mail spoofing sul mio dominio
vedi che la mail arriva da te stesso
Np 👍🏻
PegLeg Implants Raspberry Pi Zero W's in Humans

Questa è una delle cose più divertenti al mondo da fare con uno stabilizzatore XD
Mai quanto il collo delle galline però
Ho detto con uno stabilizzatore, le galline sono a parte
E non credo che riuscirebbero a montare una camera sulla testa
Ma hanno la testa stabilizzata
Vorrei avere una gallina solo per provarci... Magari metti due galline e ci riescono
La 6d non credo la reggeranno però
Ti reggono anche una d5 se ne metti tre o quattro
Sogno erotico: galline che reggono camere
Sì sarebbero di certo più economiche di qualsiasi stabilizzatore 😂
 quanti chili regge quello stabilizzatore?
Stavo leggendo il messaggio ad un mio amico e mi ha chiesto quanto la paghi😂
Si chiama AK2000 perché regge 2000g 😬
Bisogna vedere se sono effettivi, monta la 6d perché è una macchina bella pesante, anche perché molti stabilizzatori non la reggono
Mah lui quanto mi fa? Me ne servono un po' per tenere su la d750 col 70-200... Sono un po' più di 2kg
La 6d pesa all'incirca quanto il 60% del peso massimo
Quanto è luminoso il 70-200?
28 l'una😂
Ti fai un bel pollaio e compri 2 galline e un gallo, poi vedi quante ne avrai gratis 😆
f/2.8
Ma è vecchio
Penso che ancora faccia bene il suo lavoro
Più o meno, molta aberrazione cromatica e fa fatica a mettere a fuoco
Però si, è una lente ottima
Mi sa che ha lo stesso problema del mio XD
Quanto costa?
non ci possono fare niente, non ha senso
Ho una a7iii con lente Tamron gigante... Lo saturo quasi tutto quel peso
Questa è una bella domanda... Più di quello DJI
usano i bitcoin perchè sono "anonimi", non sanno neanche cone funzionano
La domanda è: conviene? Boh, è meno plasticoso e più full metal del DJI, però il software (che è open-source, concediamoglielo...) non potrà mai essere come quello DJI
a mia mamma è successo con la sua di hotmail (di Microsoft)
Nah, anche perché mio padre ha usato la a7iii con un 12-24 Sony bello grande
Io ciò il Ronin SC e sinceramente (secondo mio padre) è il migliore per il suo prezzo
ℹ️ Gente se per caso vi arriva un messaggio da Marcelo Ponce dicendo che è malato di tumore e gli servono soldi, bloccatelo e segnalatelo: è fake.
Era entrato in questo gruppo e probabilmente ha scritto a un po' di voi, quindi ci tenevo ad avvisarvi giusto per sicurezza.
Meno male che non c'ho soldi da dargli 😅
😂😂
dubito che qualcuno ci creda, ma per sicurezza...
Grazie
-anche se sì, sono tra quelli che non gli avrebbero creduto probabilmente 😅
Oook grazie x l’info!

💵 ‎€1‎59‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎59‎.93
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎8.‎83%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (105 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Concordo
Ma what
È arrivato pure a me... sulla mail di mia madre 😂😂
Potete solo immaginare cosa è successo ahahahah
ti capisco perfettamente 😂
ciao
buongiorno
cè qualcuno esperto si linux?mi serve un info
Esperto è una parola grossa... Ma spara e vediamo che si può fare
Tanto io soldi non ne ho
devo installare ubuntu dual boot con Windows, vorrei capire sè creare la swap oppure no essendo che ho un ssd
qualcuno dice sè si ha ssd sì può fare almeno della swap
Quanta ram hai?
@ago alla fine si comporta come un hd normale una volta lo feci nn ricordo se in windows cambiai i parametri a mano o usai un programma sotto windows
più che altro se hai un SSD metterci la swap ne accorcia notevolmente la vita
questa è la ragione...
se puoi farne a meno o no non dipende dall'SSD, ma da quanta RAM hai
scusa swap avevo letto dual boot
In teoria lo swap dovrebbe essere ram x 1.5
per questo nn sò sè mettere
4gb
uhm allora sarebbe meglio che la mettessi, poi dipende da cosa ci fai
In teoria dovresti dedicargli 6gb almeno però nn so se con ssd ti conviene.... Proprio per la vita degli ssd quelli nuovi costano di meno ma nn hanno la nvram e in teoria durano ancora meno
se lo usi per lavori leggeri allora ti conviene non metterla, piuttosto che fare cicli di scrittura e lettura sull'SSD
nn penso di metterci programmi pesanti
In caso la fai dopo se vedi che ti serve
ecco
basta anche creare un file se non vuoi partizionare l'ssd
grazie ho deciso nn la faccio vediamo come và 😁
ma sul hdd meccanico nn cè il problema della vita ?
Ovvio che c'è
Come con gli SSD pure gli hdd hanno una durata, ma mediamente sono più resistenti
non hanno un numero limitato di cicli r/w come gli SSD
diciamo che fa prima a fallire per un altro motivo
ok penso che ssd erano più soggetti sta cosa
Esatto
Beh ma ora hanno cicli r/w abbastanza elevati
Anche cicli di riscrittura totale siamo abbastanza altini
comunque tutto un altra storia sto caxx di Windows ora nn mi si blocca più
Posso sapere come lo avete sgamato
ma è Xiaomi, non lavora per forza di cose in cloud?
io voglio che l'immagine non esca di casa
ho un NVR installato sul Raspberry che upppa tutti i video su Google Drive, e l'immagine deve finire solo lì sopra
Why? Lag o privacy?
privacy
poi non so quanto fidarmi del cloud Xiaomi, come sicurezza dovrebbe essere buona, ma stando in Cina non so come trattano i tuoi dati
un utente me lo ha segnalato in privata
vlan
e l'app funziona lo stesso?
perché su molte quando non c'è internet l'app smette di funzionare anche in rete locale
allora no
Buongiorno, qualcuno ha mai provato i cloni delle AirPods?
ce ne sono tantissimi
Quelli da 50€
eh quali
non mi è piaciuto nessuno di quelli che ho provato comunque
Come si chiamano quelle che hai provato?
boh erano di amici
uno paio non mi entravano proprio nell'orecchio
un altro paio si sentiva pianissimo anche a volume massimo
Ah quelle sotto tipo le tws vecchie. Che sono giganti😂
Perché avevo visto il video di una review di un clone uscito di recente ultra fedele, con anche i popup e le percentuali di carica reali
Perché a 50€ mi attirano, ho solo paura che dopo 2 settimane non funzionino più
Penso di airpods  e compagnia bella





Penso che tutti questi mini auricolari siano una spesa stupida 😅 fino all':anno scorso andavate sulle Xiaomi hibrid con il cavo, che fanno paura,  e quest'anno tutti con queste cuffie quasi usa e getta 😅
Non è meglio un paio di Bose (o anche le hibrid, Sony, o altre marche ottime) con cavo, che non vai a perdere, durano secoli (io ne ho un paio da 7 anni), e riproducono un suono  galattico?
Comunque , se proprio le vuoi, vai a vedere un po' di recensioni. Se non ti soddisfano tutte, non comprarle. Rischi di avere cuffie con uno schifo di qualità e che si rompono.
Più che altro c'è la moda di togliere i jack delle cuffie dai telefoni che sta espandendo la moda
E poi sono indubbiamente più comode in mobilità
Eh è per questo che vorrei convertirmi al Bluetooth 😅
E anche perché non ho il jack
Anche i bicchieri usa e getta sono fottutamente comodi😅
E sì, levano il jack per guadagnarci. 
Montemagno ha fatto un video a riguardo
Un adattatore, però, costa però meno di un paio di cuffie nuove
E penso tutto metano l'adattatore già in scatola. Apple lo fa
Il problema è che capita che non possa usare gli auricolari perché il telefono è in carica
Comunque non tutte le cuffie wireless son usa e getta, alcune non sono male
⬆️
Era un mio parere.
Alla storia c'è un continuo
Ciao volevo chiedere un consiglio, e consigliabile prendere una anycubic chiron ?
O c'è di meglio ?
Che sbatti effettivamente anche volendo sostituirsi da soli la batteria, è introvabile
qualcuno che mi capisce, alleluia😭
Le registrazioni vengono salvate sulla scheda SD, poi tramite mi home puoi vedere anche dall'estero
Domanda se io ho un server che do “vendo” come servizio ad un privato o un’azienda a livello burocratico devo fare qualcosa? Nel senso che ne so se questi mettono sul server materiale illegale ecc e io ho il server a casa mia la finanza se la prende con me. Come funziona in questi casi?

Ipotesi soluzione: lascio il server in azienda da loro?
Questo articolo fa di tutto un brodo, non è solo Apple il problema ma tutto il mercato tecnologico (sfruttamento delle persone, delle risorse naturali, dello non smaltimento ecc.), che piaccia o no è così. L'aggravante di Apple, che si fa tanto ecosostenibile e cose varie è che la batteria non è rimovibile o riparabile in alcun modo (i telefoni, anche quelli che non hanno la batteria rimovibile, alla fine si riescono a sostituire comunque)
Devi avere partita iva e fare un contratto se il server è tuo e lo tieni tu
Raga sapete quando betaflight vi dice “SEI PROPRIO SICURO DI VOLERE ABILITARE I MOTORI A GIRARE?!?! MA PROPRIO PROPRIO SICURO??!!” 
E tu“ ma si tanto anche se ho su le eliche tengo fermo con una mano il drone e con l’altra il trottle...  cosa vuoi che succeda”
*stick scappa di mano e drone si mette a volare per la stanza attaccato con la presa usb al computer*
Io prendo dei mini auricolari per mancanza di spazio, le mie WH-CH500 mi si sono rotte per questo
Tratto da una storia vera
ma dai hahahahah
Povero
E meno male che aveva delle eliche piccole
Altrimenti addio dito
Ah grazie
Me ne ero dimenticato
Ma se il server lo compra il cliente e io faccio solo l’installazione del programma che serve non è prestazione di lavoro?
Se tu fai qualcosa per cui vieni pagato, è prestazione lavorativa
Si in Italia fino a 4500€ di prestazione di lavoro basta una ricevuta senza aprire p.iva per questo chiedo se posso fare che il cliente si compra il server e io vado solo a configurarlo e installare gli applicativi nella sua azienda.

Senza bisogno di contratte, rogne per la custodia dei dati, p.iva ecc
In teoria basta che fai la ricevuta tramite il pannello online dell'agenzia delle entrate se non ho capito male
ciao, qualcuno ha mai comprato da heromechatronics? io vorrei prendere la loro versione dell' 
il progetto e' tutto italiano e' lo vorrei provare, ma non so quanto sia affidabile
C'é PayPal dovrebbe andare
Visto da toms?
Nooo stavo per dire "guarda chi ha scritto quell'articolo" ma non hanno messo il mio nome 😢 Comunque scritto io, e il HeroCore è carino
lo stavo leggendo ora
lo prendo subito, mi scimmia troppo
Ti saranno familiari le foto 😂
Vedi giusto I dubbi espressi in fondo
si, quello e' il tuo tavolo ikea😂
farai un video dedicato?
Hmm più avanti semmai
Ho tutto pieno fino a quando torno dalla Cina
Quindi fine ottobre
😂
ma lo hai preso facendo una donazione con kickstarter o dal loro sito?
😂
Me lo ha dato e spiegato il creatore del progetto
Mi invieresti il link dell'articolo perfavore?
Grazie
Leggermente grande
Ma poi come lo alimenti?
È lercio e non lo so?
Lol
con un powerbank che ti porti dietro
A quel punto tanto vale tenerlo in tasca
ma cosi' non e' biohacking
Eh ma se devi fare il pirla con un coso da alimentare tipo flebo
Sarebbe il futuro
cyberpunk is the future
quel gioco ha causato un'enorme sviluppo in questo campo, c'e' una tizia che si e' impiantata il chip rfid per aprire la sua tesla
Eh che furba
Poi va beh, son scelte, tipo chi si mette le corna o altre robe
Infatti è più la scomodità che altro
Inoltre, così se la vogliono rubare ti mozzano la mano ahahahah
Mi pare che uno avesse le impronte digitali per accendere l'auto e i ladri gli tagliarono il dito
l'ho letto stamattina ahahahaah
Stai parlando di gente che rapina perché non sa fare niente nella vita
Fossero svegli si farebbero pagare
Secondo me non serve neanche. Fai una ricevuta cartacea e poi la dai al commercialista (la fa lui per te)
Rega mi è appena arrivato questo caricabatterie cinese che avevo preso tempo fa da Amazon
Io non ho esperienze dirette ma tipo mia madre con la casa che mette in affitto deve andare o in ufficio provinciale oppure dal pannello online
Non so se pesa di più lui o una piuma
Ad ogni modo sapete se è possibile fare la seguente: avere un pc con 3-4 macchine virtuali installate come server e far girare dentro queste macchine Windows Server e connettermi dall’esterno a questi server si puó fare?
Ho paura ad usarlo 🙈
ma anche tu sei furbo
ahahahah
3 2 1
Bummmmm
Esposione
 cosa pubblicizzano oggi in nostri amicki cinesi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La vita è ingiusta
Mia nonna, con il suo Samsung che non sa usare, ha android 9
Io con il mio telefono ho android 6 con aggiornamenti di sicurezza fino ad agosto
Non dico che sia obbligatorio avere android 9, ma se mi metti sui forum ufficiali che il dispositivo può arrivare fino alla 8 pushami la 8, non farmi aspettare cavolo
Lol io oggi ho provato la gsi di android 10... Ovviamente ha ancora qualche bug quindi sono tornato alla Pixel Experience 9.0
Feel u
Mai provate cuffie bt
Si può...
Ragazzi ho un problema, da poco c’è stato un fulmine, e ho sentito uno scoppio, e ora non partiva più, poi ho provato ha scollegare il cavo di sovralimentazione della GPU e parte, ma solo se scollegata la GPU
Il pc non partiva*
Mi sarebbe piaciuto vedere anche la faccia di tua madre 😂😂😂😂
penso steese nel suo appartamento
Al padrone di casa... peggio 😂😂
 imposta il Nick
Fatto grazie
Assurdo è andata via la corrente e dice impossibile avviare Windows ma puó essere? È da 5 minuti che cammina cosi
Windows be like
Lascialo girare non spegnere
Anche se ci mette molto
Falso allarme risolto
per tutti gli utenti Xiaomi
Ragazzi ma è possibile che un alimentatore farlocco finga di caricare velocemente la batteria ma in realtà ne carica solo una parte?
Buona cena a tutti se volete favorire a dispisizione
Perche
Secondo voi va bene come "pannello di controllo" per la casa (nel senso di smart home)?
Sì perché no👍
Ora cerco delle rom da caricargli sopra perché con la sua originale si blocca ogni 2 per 3
Buona sera a tutti, non vorrei essere impertinente col gruppo e col suo regolamento ma vi volevo porre una domanda: è ancora possibile "hackerare" WhatsApp? Il "MAC Spoofing" non funziona più, MITM è inutile con la crittografia end to end.. bah
sera a tutti
Manina hai commesso un errore
Chi mi kicckera 
 o 
Il nome mi infonde un gran spirito comunista 💪
ciao
 c6
ho installato Ubuntu ma ho un problema 😂😂😂
Quale?
dopo installazione nessuno errore riavvio per magia nn cè grub😒😒
ho disabilitato security boot
avvio veloce
Se apri la schermata per scegliere cosa avviare cosa vedi?
niente parta Windows e basta
Intendo quella per scegliere chiavette ecc
Non grub
ok vedo 2 cose boot manager Windows
cosa del genere
ho messo la versione 19.04
nn che dovevo prendere la 18.04 LTS?
Conoscete qualcuno che sappia modificare un BIOS ? Anche a pagamento
Nono
Ok non c'è anche grub?
no
Oh ok... Hai seguito le istruzioni per installare su un sistema EFI?
si
disabilitato il security boot
Nella partizione di boot è stata creata la cartella di grub?
ha mandato un botto di messaggi 😅
uhm da quando era possibile hackerare whatsapp? 😂
vedo che ti sta aiutando cicca... se hai bisogno fai un fischio 😂
 agli esordi dell'applicazione con un bel MITM (debellato dalla crittografia end to end) e fino a 2 anni fa, con la tecnica del MAC Spoofing
ah lol
 la domanda è: WhatsApp è hackerabile? Ovviamente non tutti i suoi database sperduti nel mondo, ma anche semplicemente l'account della nostra ragazza..
 il tuo telefono supporta il double tap to wake up?
Btw forse ho trovato ciò che cercavi

hahahahaahahahahhaha magaaaari
non sono dell'umore giusto ma grazie comunque 😂🙈
Boh chiedevo, di solito le idee più semplici sono quelle che non vengono mai
Immagino
no figa l'inoltro
hai letto no? 😂
Il phon per aprirlo?
Sisi
Sono nel canale 👀
come ultima chance, ma anche per provare a togliere l'umidità se è quello il problema
aaah vero 🙈
Ha fatto un bel tuffo?
nope
è quello che non capisco
Mmmh
Bello che con l'ultimo aggiornamento si può programmare l'invio di un messaggio
Beta?
No play store sta sera
Ah
Qualcuno ha mai installato timber .io / fluent bit su linux?
GiorgioG
Buon giorno oggi vedo
👍
devo vedere nella partizione creata in risorse del computer?
Non credo, è una partizione che in teoria è sempre esistita... Ti conviene vedere dalla live di Ubuntu
come?
Se apri Nautilus sulla sinistra hai l'elenco di tutte le partizioni che puoi montare... Dovrebbe essere /dev/sda1 o /dev/sda2
ok provo oggi
 ha definitivamente 
 ufficiale... Si stanno preparando per il 
? Ormai è più di un mese che sono trapelate da un ministero giapponese le immagini di questo nuovo drone. Dovrebbe essere un pieghevole da 245g a dimensione Spark, ma speriamo bene... Quei bracci mi sembrano debolini e plastichini 😐
Ragazzi qualcuno sà come posso evitare che un oggetto venduto da Amazon mi venga spedito senza imballo ( Amazon )?
Non lo fa sempre?
No
Sono 2-3 articoli che mi arrivano con l'etichetta di consegna ecc attaccati sul pacco dell'oggetto direttamente, senza il cartone di Amazon
Ah, pure a me lo ha fatto 2 volte
Sai come si evita ?
No, se non hanno scatole della misura del tuo prodotto fanno come vogliono loro
Dovrebbe essere cosi il "criterio" per il quale può essere che arrivi un prodotto senza imballaggio
Mettilo regalo, mettici un biglietto di auguri
👍
È gratis l'opzione, ma in quanto regalo lo mandano nascosto
Perf, grazie mille
Nel biglietto scrivi esattamente "subscribe to overVolt" e vedrai funziona
Sad appena preso lo spark a maggio
Qualcuno sa aiutarmi? So che le vpn sono dei programmi che mascherano l’ip e mi fanno andare su un sito bloccato senza problemi. Ma io ho l’app di telesorveglianza, come faccio a utilizzare l’app vpn tunnelbear per vedere le telecamere in 4G?
Non credo sia molto sicuro usare una VPN gratuita per controllare le videocamere di casa
Tunnelbear è a pagamento
mi sembra che il piano gratuito sia di 500MB al mese
quindi se ti metti a guardare lo streaming delle telecamere lo fai fuori in un giorno 😂
e poi scusa, perchè usare una VPN per vedere le telecamere di casa?
Non avevo calcolato questo aspetto ahahah
In pratica vorresti accedere da remoto?
Alle telecamere
Ciao ragazzi. Scusate l’OT (se di ot si tratta). Qualcuno può consigliarmi dove comprare tastiere meccaniche? Sto cercando una leopold ma sembra impossibile in eu. Mi serve con layout ANSI. Esperienze? Anche su tastiere meccaniche in genere. Grazie
su Amazon ce ne sono parecchie
Non puoi
O metti un rasp che fa vpn privata a casa oppure apri direttamente una porta del router ma ovviamente devi mettere la cam con password
In ogni caso devi avere modo di sapere sempre l'ip pubblico di casa tua
Che molto probabilmente è dinamico
Quale gestore di VPS mi consigliate anche economico ma valido grazie
 perchè è italiano e quindi hai poca latenza
altrimenti lowendbox oppure digitalocean, che ha un ottimo servizio ma costano un po' di più
Ok anche Marco aveva fatto un video su questo argomento...mi pare👍
Leopold?
1- qualcuno mi potrebbe consigliare un bel saldatore alimentabile con la lipo
4s con xt60
Se c’è se no va bene anche 3s con xt30
 ma le live ci saranno ancora o mi sono perso qualcosa e non le fai più?
Quello suo é nord vpn se fai 3 anni é conveniente
Ho visto il video ..lo sto mettendo al confronto con gli altri
ExpressVpn non riesco a capire quanto mi costerebbe è gratuito per 1 mese e poi...?
Hai ragione tu il primo resta il più conveniente grazie
Mandami il link da Overvolt grazie
Si si
Ma in teoria devo utilizzare l’app ma paradossalmente se uso l’app non posso usare l’app della vpn che fa da maschera, quindi come ne esco? Forse salto un passaggio
Se vai un po' su con i messaggi Ettore ti ha detto quello che ti avrei detto io
Volevo farle su Instagram
Ma boh
Ts 100?
Su banggood lo trovi intorno ai 40-45 euro
Per me meglio YouTube
Oppure la Tim mi diceva che per 40€ il tecnico apre le porte ma non potrei farlo pure io? Loro dicono che cosi si vede anche in 4G ma non ho capito se attivano un ip fisso
Vero che lo puoi fare anche te! Riguardo all'IP fisso non saprei, in caso un bel DNS sistemerebbe tutto nonostante l'ip dinamico
Al posto di vero ci andava certo😅
Comunque per aprire le porte del router, basta che cerchi una guida che sicuramente ci sarà
(È molto facile, niente di strano e macchinoso)
Per far partecipare voi è meglio Instagram
Ma “aprire le porte” letteralmente significa abilitare l’accesso agli esterni?
La differenza tra ip fisso e porte aperte dove sta?
no te prego
piuttosto Twitch
ip fisso vuol dire che l'IP che viene assegnato al tuo modem non cambia mai
quindi è comodo se devi connetterti a casa, perchè sai che puoi sempre trovarla a quell'indirizzo
aprire le porte significa che puoi connetterti a un dispositivo dentro la rete di casa dall'esterno
tecnicamente se uno sa il tuo IP e sa che porte hai aperto potrebbe usare i servizi che ci sono su quelle porte, ma esistono apposta le password o (ancora meglio) le chiavi RSA
Mi hai tolto le parole di bocca😁👍🏻
perfetto 😂
ragazzi mi serve un consiglio
buongiorno
Ma Twitch non ti piace più?😅
Buongiorno
volevo sapere un drone buono con gps e che copre una distanza buona economico?
Qualcuno sa come modulare la 220 con un raspberry?
Igbt?
?
È una i non L 😂
Ahahahhahahah
ahahaaa
Pensavo che gli stessi dando del gay che gli piace prenderlo in quel posto
In teoria dovresti trovarne che arrivano a quelle tensioni e vanno anche in alternata
Aaaaaah
No scusa forse mi son confuso con i triac
No vabbè fantastico
Poi cosa intendi con modulare?
HAHAHAHAHAHAHAAHHHA ecco
è il sito più bello della vita
Praticamente, hai presente cosa succede se prima di un led attacchi un potenziometro? Il led può essere più o meno luminoso
A me servirebbe una cosa simile, però che funzioni con la 220
un dimmer?
Forse, controllo
Vuoi fare un dimmer?
Lasciando perdere che regolare la luminosità con una resistenza è una cagata enorme (nel senso che non va fatto)
Non è affatto semplice
:c
Dipende dal tipo di carico
In caso serve un triac e un sistema per avere la rilevazione degli attraversamenti per lo 0
In realtà è piuttosto semplice, solo che è pericoloso
 per capirsi
Questo è un esempio preso a caso
Se cerchi online 
 trovi parecchio materiale
ah, mi sono dimenticato di dire che la regolazione è data dal raspberry
Budget
200 250
  
  questo potrebbe funzionare? 
Quanto lento 🙄
Nope
Quello è vero ma non so perché ma insta per le live mi sa da cringe🙈
 su banggood lo trovi allo stesso prezzo del lite se acquistato in gruppo. Io l'ho preso così e sono assolutamente soddisfatto dell'acquisto, poi ho recuperato un vecchio alimentatore da 600W. Potresti tenerlo in considerazione come sostituto di quello che ti ha acceso un falò in camera!
mai provati i backup con Time Machine via Wifi? 🌚
Esse
eccomi
 c6?
sto riprovando a installare
Ok
Buongiorno. Qualcuno di voi ha e può consigliarmi un buon generatore di funzioni? 😁
E quando proveremo questa nuova esperienza?😏
Anche questo é vero
Ma a Milano situa monopattini elettrici?
e niente dopo il cloning non si avvia
Sto qui che sarebbe?
Psu per pc?
Caricatore per batterie LiPo alimentato con un vecchio alimentatore da pc
*da una bomba per pc
* Gaetano chiama falco*
per Discord se vuoi c'è ancora il server coi permessi fatti 😂
ci faccio una bella carneficina di utenti
😂
og ragazzi
ma avete.visto la 'novita" (magare è un po  ma solo ora sono rientrato su wish)
ritiro in zona
senza costi spedizione
e imediato
di oggetti gia6 disponibili, già in italia
praticamenti lo paghi normalmente
e poi vai a ritirare con u  codice a barre
e il costo è il solito "ridicolo" di Wish privo delle spese di spedizione, delle attese, e del "forse arriva"
a me pare una cosa spettavolate
e sicuramente da droga per i malati di ceaving
Quindi aprire le porte è creare un “buco” (un’eccezione) per far collegare il mio telefono in 4G al router? Ma se non ho un ip fisso ma solo dinamico?
Devi inserire continuamente l'IP dinamico
ma quanto dura l'ip dinamico? Continuamente è un parolone se è questione di 1 giorno ok
Boh
Per quel che so quando il modem si riconnette alla rete
si ma il tecnico della Tim diceva che apriva le  porte e anche avendo l'IP dinamico potevo vedere le telecamere quindi qualcosa non torna con quello che dici tu
Sì certo che puoi
Ma devi prenderti l'IP ogni volta che cambia
oppure sai se esistono dei server online dove ho un indirizzo ip sempre uguale? Forse Azure fa questo tipo di servizio?
ddns
usa no-ip
Non è vero :(
rip
Tranquillo, sbaglia sempre 😂
👌
Si solito segnala quando smonti pc😂
Uhm essendo un bot gli fai vedere schede madre nude come mamma l’ha fatta scusa, anche tu però....
😄
Rega ma cosa hanno combinato ai temi di Telegram
Ridatemi il tema nero di prima pls
Ma c'è Wikipedia down? 😳
si
Perché cosa come quando
Sad
Non pinga
nono
è proprio down
Appunto
Era per vedere
io volevo scoprire per cosa era usato il pascal, ma nada
usa le query SQL su MediaWiki
Ho risolto tornando alla versione precedente ed esportando il tema "scuro" originale.
 (per chi fosse interessato sta qua)
Il pc è in discarica, pace all'anima sua..
Ragazzi secondo voi gtx 1060 + ryzen 7 2700 16 gb ram li faccio 144 con tutto a medio magri senza ombre
Me lo davi a me
ci sono servizi apposta
se il tuo modem supporta il dynDNS allora puoi impostarlo che ogni volta che cambia l'IP lui lo dice ad un sito
Comunque quel ali eroga corrente non pulita (prob non avrà filtri e sarà una sinusoide pura LOL) e i voltaggi saranno al 100% sballati
e quindi tu collegandoti ad esempio a 
 sai che quello è il tuo IP di casa
D'ACCORDISSIMO
Dipende ovviamente da gioco a gioco ma in teoria dovresti farli
Buongiorno ragazzi!
Volevo chiedere un consiglio: voglio mettere una striscia a LED RGB in cucina sotto i pensili, collegata alla 220 alla cappa aspiratrice. Vorrei un tasto per accenderla come luce normale (non mi interessano telecomandi a IR per fare i giochi di luce) e poi controllarla dal telefono come se fosse domotica. Che cosa mi potete consigliare di fare? Non ho mai fatto domotica quindi non so che cosa c’è e cosa offre il mercato. Inoltre non ho un pc fisso a casa collegato alla rete è sempre acceso per gestire la domotica.
Ma come domotica ti limiteresti a questa striscia led o magari vorresti ampliare con altre cose?
Sono in affitto, quindi non ha senso mettere le tapparelle elettriche
Allora forse con uno shelly puoi comandare la striscia sia da interruttore sia da telefono/Cloud
Però ho un condizionatore con telecomando IR e magari c’è qualcosa che può farlo diventare domotico, o magari anche il riscaldamento. Per il resto le luci al massimo.
Con uno shelly sicuro comandi la striscia led, poi se vuoi una gestione della domotica completa puoi mettere 
 sul pc che ti gestisce tutto quanto dalla stessa app
Per quanto riguarda i pc collegati alla rete, io vorrei solamente una IPTV figa in soggiorno e un NAS veloce, entrambi collegati al router tramite Ethernet Giga, dubito di voler mettere un pc per la domotica
Prendi un raspberry
buongiorno a tutti, ho un grave problema con il mio redmi 4 prime: ieri sera ho spento il cellulare e quando l'ho riacceso rimane bloccato sulla schermata "MI" in bianco. Non riesce a caricare il sistema operativo. Come posso risolvere? Non so davvero cosa fare
fatto qualche mod ultimamente?
no
credo che sia un problema dovuta alla mole di file presenti
Raga
Ma regiova (un vostro vecchio helper) che fine ha fatto?
C'era poco da recuperare in ogni caso😂
io ho una striscia led rgbw sopra la scrivania e la controllo con un arduino, 4 transistor e un modulo bluetooth. Tu in alternativa puoi collegarla con il pc o con il wifi ad un server che la gestisce con qualche interfaccia...
Puoi usare un raspberry, usi flask per hostare un sito web da cui puoi controllarlo e usi i pin gpio per controllare i led
Per risparmiare potrebbe benissimo usare un ESP32
Sto creando un piccolo script in bash, in pratica devo fare dei backup quindi prima esporto tutto in un file e poi lo carico tramite FTP. Ho notato eseguendolo che a volte l'FTP termina correttamente mentre altre, anche se ha eseguito tutti i processi perfettamente, non esce e quindi mi blocca lo script. Come posso risolvere?

Codice FTP:

Anche
A questo punto uso un ESP32 anziché Arduino. Non l’ho mai usato ma probabilmente non è difficile e trovo qualche tutorial. Il problema sarà il software domotico
Ovviamente ho risposto prima di leggere tutto
Perché non usare rsync? Può lavorare tramite ssh. Altrimenti fai un bel .tar.gz e lo trasferisci sempre tramite ssh/sftp
Usare ftp al giorno d'oggi è un enorme rottura, ed è pure poco automatizzabile
esporto un database in sql, il problema di usare ssh è che dovrei avere un server accesso per ricevere i comandi mentre con ftp li posso caricare sul server del mio hosting
Spe, hai un server con ftp e non ssh? È roba di 20 anni fa?
no, altervista
no allora, ho una vps con ssh ma per scaricare i file dalla vps mi servirebbe un altro server e non mi va di lasciare la raspberry su rete pubblica quindi ho optato per caricarli sul server del mio sito che ha ftp
aruba
Ah, allora è una merda, si
Non capisco, perché dovresti avere un server per scaricare roba in ftp dal server?
Perché...
per backup
mmmh why?
scp user@indirizzo:/directory/da/copiare /directory/locale/in_cui/copiare
Usa roba obsoleta
si lo so ma lo devo eseguire come cron, di notte non ho computer dove ricevere file via ssh
Se hai un posto su cui eseguire lo script bash che usa ftp, allora hai pure un posto su cui eseguire il comando scp
Io ho un cron che di notte mi fa'il backup, lo comprime, li cifra e lo mette su 
 , alla fine mi posta il risultato di telegram.😳
Potresti caricare direttamente su telegram l'archivio senza usare mega
100 MB ,  non ci avevo pensato, e per recuperarli?
Fai in modo che il file risulti inviato da un bot verso il tuo account
Terrò presente
Grazie per la dritta😜
👌
Io ho uno script con cron che mi invia feed su telegram 😅
Che notizie sono?
Pubblicazione di nuovi capitoli di webnovel 🙈
Io invece li stato del mio server
Libri?
Questo è il mio
Yes, pubblicati a capitoli online. È uno script in python eseguito ogni 5 minuti con cron che analizza la pagina per vedere le nuove pubblicazioni e, in caso, mi notifica la cosa via telegram. (Il sito aveva un sistema di feed via email, ma odio l'uso delle mail per queste cose)
Figo
Interessante
Poi sono libri orientali tradotti dai fan, quindi non bisogna aspettarsi troppe cose
I dati di assorbimento, allagamento e temperatura più (Power unit) sono presi con JSON da Arduino
Luptime é memorizzato ogni ora su un db mysql i dati dell hard disk sono presi da smartctl.
L'uptime non lo puoi prendere direttamente dal comando linux?
Per i dischi potevi anche usare df
Si lo spazio libero si
Hai visto da quanfo è on?
Tanto 🙈
Però ho visto foto di uptime di switch che riportavano robe come 15 anni o piu
Ma è sta 2 anni spento oer cambio casa 😔
Quindi poteva essere più alto se non ti trasferivi 🙈
Certo
Ho cambiato anche la mibo
E sistema operativo
A casa mia l'uptime massino che ho visto è sui 3 mesi perché puntualmente o salta la corrente o viene riavviato manualmente il dispositivo 🙈
Io ho messo un UPS che ha una batteria della macchina 50A , poi ho messo un alimentatore che si usa per i computer per auto M4Atx
dove eseguirlo sicuramente me scp non trasferisce tramite ssh? devo avere un altro server/computer acceso su rete pubblica per poter ricevere il flusso
Ci avevo pensato di usare scp ma poi avrei dovuto (e preferito) aprire le porte di una linea internet che non uso e quindi collegare lì la raspberry ma allo stesso tempo mi serve sulla mia rete per ricevere file via smb dalla stampante e caricarli su un server
No, perché
Non serve aprire porte su router nella rete in cui hai il client. Solo la vps deve avere il server ssh acceso e la porta 22 aperta
ah ok... posso impartire un comando ssh in remoto tramite script? cioè uso la rpi in casa e mi connetto via ssh alla vps e dalla rpi parte il comando per creare il backup, oppure mi studio bene i cron sulla vps e sulla rpi per creare, scaricare e infine eliminare il backup?
Puoi fare tutto da raspberry volendo
ah ok, ieri ho provato ma non sono riuscito a mandare il comando di backup, sai come fare?
ssh user@indirizzo comando
Per non dover inserire la password a mano, configura il login tramite certificato
ah basta scriverlo in sequenza... allora dopo provo, grazie. Devo anche creare un'altra chiave ssh
si si, poi metto tutto nel file di configurazione così mi risparmio parole
grazie
👌
Almeno hai tutto crittografato e usi protocolli recenti e non roba obsoleta
ahahah si, e poi mi è più semplice creare uno script per eliminare in automatico i backup più vecchi (credo)
Comunque con rsync puoi fare backup incrementali senza troppi sbattimenti
me lo guardo, grazie
(è la wiki di arch, ma solo perché è fatta da dio. Funziona su tutti gli OS linux-based)
👍 grazie ancora
Ma un server i  casa cosa lo usi?
Domotica, condivisione file e backup di foto e dì filmati famigliari
Condivisione e backup non conveniva un NAS?
Solo per quello si, forse .
Io ho anche dockerizzato  openhab mqtt mosquitto mysql graphana ...
sto provando con scp, poi provo con rsync e mi sta succedendo una cosa strana... creo il file, lo scarico e mi appare questo errore
scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
ma il file me lo scarica senza problemi
Scrivi il comando che usi (censura ip se ti va)
#!/bin/bash
ssh server mysqldump -u root --all-databases > BackupDB.sql
scp alex@server:/home/alex/BackupDB.sql /home/pi/BackupDB.sql
NOME='BackupDB'$(date +"%a")'.sql'
mv /home/pi/BackupDB.sql /home/pi/bot/BackupDB/

ssh server rm /home/alex/BackupDB.sql
ho mando tutto lo script così si capisce meglio
prova a scrivere 


quindi senza specificare il file di destinazione
uguale
mi sembra strano però dato che il file me lo scarica però
ok, non è un problema di scp, è il comando prima che non crea il file
cioè lo crea perché lo scarico però se faccio ls non c'è (ovviamente ho provato rimuovendo rm ecc)
metti -v come parametro così da vedere i dettagli del problema
è esattamente uguale a farlo sul server (dove poi vedo il file)... boh mi sembra tanto strano
sisi  so cos'è -v, mettendola a scp non scopro nulla di nuovo quindi ho provato a metterla nella creazione del file e l'output è idendico
anche in verbose mode non dice nulla di piu del semplice "no such file or directory"?
aggiungi un comando per controllare se il file viene creato correttamente (anche un semplice 
)
Sink: \001scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
scp: /home/alex/BackupDB.sql: No such file or directory
il problema è quello... il file non viene creato. se eseguo solo la prima riga e poi eseguo ls il file non c'è... però il contenuvo viene scaricato
ahhh forse ho capito
il comando mettilo tra virgolette
eh, non è che mi "stampa" tutto il file sql e poi la rpi me lo salva? ora provo
infatti... ora il file esiste. beh però posso pure non crearlo sulla VPS e farlo direttamente sulla rpi
volendo si
adesso vedo, per ora l'ho lasciato così. grazie ancora e scusa il disturbo
👍 no problem
Qualcuno mi può linkare una chiavetta usb compatibile con zigbee2mqtt per 
?
ho visto che su aliexpress ce ne sono moltissime
Ciao raga, vado un po' ot (non tanto😭)
Vorrei iniziare a produrre musica, un programma per portatile?

Più è leggero, meglio è
Chiedi a 
 e 
 probabilmente loro sanno
mmh allora a prescindere dipende da cosa fai
i daw non sono pesanti in sè, diventa pesante se cominci ad avere tanti suoni contemporaneamente con plugin diversi
devi provarli un po' tutti e vedere quale capisci prima, io mi trovo bene con FL, ma ci sono anche Ableton, Cubase e se hai un Mac vai di Logic Pro
fai conto che con FL avevo un Pentiun 4 a 2.4GHz e con 6/7 plugin uno sopra l'altro cominciava a laggare e a non farcela più, adesso che ho un i5 che va fino a 3.8GHz non ho mai avuto problemi
poi per esempio se comincia a laggare il progetto e hai delle parti che sai che non cambierai più, puoi "freezarle" in clip audio, così le togli dal carico della cpu
usa Logic Pro
*usa FL 20 su macos*
ho FL 12 su windows ahahaha
sennò non posso fare le collab 😢
io sto pensando di provare LMMS
Non contando la difficoltà nell'apprendimento del programma
Il più leggero? O dipende comunque dal progetto?
diciamo che al 95% conta il progetto
quindi vale la pena che prendi quello con cui sei piú familiare
Quindi è una scelta mia
Giusto?
Ragazzi ma cosa serve per accedere al pc server di casa in 4G un ip fisso? Un ip privato? Porte aperte? Cosa fare se come router di casa si utilizza uno smartphone (ho un’offerta in abbonamento).

Per l’ip dinamico ci sarebbe il sito noip che mi consente di avere un ip fisso ma altro cosa serve?
Credo tu debba accedere con l'ip pubblico e bona
servono le porte aperte, ovviamente specifiche in base al protocollo, non aprirle tutte.
Con uno smartphone colleghi tutta casa?
Comunque non so se si possano aprire le porte su uno smartphone (iPhone sicuramento no), non ti conviene prendere un router 4G e metterci la sim, su quello quasi sicuramente potrai aprire le porte
e devi conoscere l'ip, in realtà io l'ho fatto anche con ip dinamico tanto sapevo che non veniva mai scollegato però sarebbe più sicuro avere un ip fisso o un dns, per evitare problemi (tipo tolgono la luce)
ultimo progetto
yep
MA
Il primo è un neon?
Fa molta più luce
no
Ah
è la stessa striscia addressable
Rgbw?
ovvio
non sapevo che le tettoie avessero gli fps
rgb + bianco caldo
Lol
AHAHAHAHAH
HAAHAHAHAHAHAAH
è anche motirizzata quella roba
How much $?
ray tracing real time incluso, quindi
infatti puoi immaginarti gli smadonnamenti per far passare il cavo in modo che non si incastri col meccanismo
che li mortacci sua non è manco sottile
😂
Yi?
?
Sono un coglione
Quelle sono le cam
comunque per la prima volta nella storia ho fatto una cosa a norma di legge
F
c'è la messa a terra sulla struttura in metallo, il cavo ha la sezione giusta e il controller è in una cassetta di derivazione stagna con tanto di corrugati per i cavi
Che strisce sono?
Banggood
controller fatto con un ESP8266
Esphome o firmware custom?
esphome + add-on scritto da me per gestire gli RGBW con bianco caldo (che altrimenti gestisce male)
e anche se tecnicamente non ha un bianco freddo, c'è la possibilità di avere il bianco freddo, il mio add-on lo crea usando il led RGB
Hai un link che mi potrebbero interessare e ce ne sono un botto
prendili col bianco caldo che sono meglio secondo me
tanto il bianco freddo lo puoi fare lo stesso, mentre il contrario è impossibile, viene bruttisismo
Non ha il componente apposta per rgbww?
HHAHAHAHAHAH
Hai imparato da autodidatta o seguito qualche corso?
youtube
è sbagliato
perché lo chiama RGBWW ma in realtà è RGB+CCT
che sono due cose diverse
dopo che impari i concetti puoi vedere un tutorial per Ableton e lo applichi tranquillamente a FL Studio
poi RGB+CCT addressable non le ho mai viste fino ad ora, né FastLED né Neopixel li supportano
Mh, ci sta
Appena acceso è rimasto un paio di minuti con il disco quasi al 100% , poi è sceso. Rimangono altissimi i tempi di avvio.
Ora per curiosità, che musica produci?
CrystalDisk dice comunque che il disco è in buono stato
resterò nel francese e ti dirò 
Questo invece è il grafico delle velocità, che sinceramente non so leggere
la striscia sui 20€ per 5 metri
sono costati molto di più i profilati IP55 e i cavi
Minchia
e ne ho ancora un'altra che devo mettere sull'altro montante della tenda quando avrò voglia
Devo capire se è il disco il problema, così da mettere un’SSD, perché se il problema è il processore, ho il timore che sia un processore di merda, e quindi non sistemabile.
non hai un ssd con Windows installato sottomano per provarlo?
pure la cassetta di derivazione, almeno 20/25€ ci son partiti
Nope
Però in effetti sarebbe comodo
il problema è sicuramente l'HDD, ma da un A9 non aspettarti nulla. Lo puoi usare giusto per un po' di navigazione web (niente video in 4k) e per utilizzo office
A parte il fatto che se provo a installare una SSD e non è quello il problema sono inculato perché si invalida la garanzia
È quello l’utilizzo che dovrei farne, ma fa fatica anche solo ad aprire Word
allora non dovresti avere grossi problemi con un SSD
comunque fai una cosa
apri il task manager e controlla subito, se il processore non va mai al 100% il problema è l'HDD
Tipo ora, dopo qualche minuto di accensione, senza fare assolutamente niente, l’utilizzo del disco è salito di nuovo al 100% per un paio di minuti senza motivo.
indicizzazione di Windows
oppure antimalware
sia Windows Defender che l'indexing del menu start partono automaticamente quando nessuno sta toccando il PC
Domanda, qualcuno ha mai provato a visualizzare gui via ssh?
how
con gui cosa intendi?
Qualsiasi schermata applicativa
roba per cui serve un server X insomma
Che sia output di un qualche programma a semplicemente vlc
impossibile
Why?
devi avere anche un server X
come Xorg e Xming
Su raspbian hai xorg
eh pure sul tuo client per vedere le app remote
comunque per queste cose usa VNC o RDP
Okay, era quello che volevo sapere
VNC è meglio per linux, RDP è il protocollo della Microsoft
In effetti ha senso
Ho riavviato, appena fatto il login ho fatto CTRL + ALT + CANC, per aprire gestione attività, si è impallato e si è riavviato
AHAHAHAHAH
secondo me ha preso botte
e si è corrotto qualcosa sull'hard disk
Mmmmmm è che voglio usare il mio raspi come coding platform
una volta mi cadde il portatile e mi si ruppero diversi GB di settori sull'HDD
cioè, si sta ribaltando la situazione
nooo
Quindi installare qualsiasi sorta di libreria senza che si rompa tutto, e imparare un po' di workflow magari con vim
non usarlo come compilatore per lo meno
Riavviato ancora, appena acceso disco al 100% e CPU al 30 circa
per compilare un firmware per un ESP8266 ci ho messo 10 minuti con un Raspberry
con il mio PC meno di 10 secondi
No come compilatore
AWS: Compiler as a Service I guess
Ce sì ma non sarà roba gigante, e al limite cross compilo
metà e metà, di sicuro youtube ha avuto un sacco di importanza ma anche premendo cose in giro e vedendo cosa fanno piano piano impari 😂
uhm sono bassine, conta che i 4K sono le scritture random (quelle che succedono nel 90% dei casi in un OS) e sono bassine
è un HDD giusto? prendendo un SSD miglioreresti tanto la situazione
quei 10MB/s non me li spiego
per un HDD è strano
secondo me finisce in qualche cache
allora vai di SSD
e quando non funziona: CAASso
Posso proporre l’acquisto di un’SSD (non è mio il PC), cerco anche qualcosa sul processore che me pare na merda anca queo.
sì probabile, essendo solo in write 😂
ecco brao 👍😂
il fatto è che il read dovrebbe essere uguale
perché lui legge della roba che ha scritto poco prima
dovrebbe rimanere cacheata?
mm ma prima legge e poi scrive
o sbaglio?
sì ma cosa legge?
legge 1GB di roba che ha scritto appositamente
mmh potresti aver ragione 😂
saperlo cosa fa
quando lo avvii facci caso, sta fermo qualche secondo e l'utilizzo in scrittura del disco va al 100%
essendo che il processore non è sta gran cosa prendine pure uno scrauso di SSD, io vado sempre sugli Kingston che sono comunque una buona marca e sono quelli che costano meno (a parte quelli cinesissimi)
io devo comprarne 3 e spero che mi arrivino entro sta settimana da Amazon 🙈
Che genere produci?
uhm house in generale, anche se ultimamente sono un po' fermo
io faccio rap
hip hop
sto facendo qualcosa di indefinito tanto per fare 😂
😁
io faccio sempre qualcosa di indefinito se è per questo
typical producer life
🤟
😁
OOOOW
😁
vabbé io ho lo studio di rec
La pesantezza di Un progetto dipende quasi tutto dai plugin, se ne usi 2 o 3 ti usa 3-400 mb ram, io per esempio nei miei progetti  uso almeno  un 30-40 plugin  (tra voce e beat) arrivo anche a 3-4gb di ram usati
*loads Omnisphere*
Comunque finché non usi tanti plugin va bene più o meno qualsiasi PC, un mio amico ha un portatile con un i3 di 6gen e finché usi 4-5 plugin basici funxia, dopo vedi cpu sempre al 100% praticamente,🤣
Fl studio non risponde
E partono i santi
NO
NO
hahha
Comunque grazie 
di nulla 👍 facci sapere
Hai qualcosa pronto?
Andrò di SSD anche se il pc mi sembra molto molto molto sottile, non so come abbiano fatto a farci stare un hard disk 😂
Puoi farmi ascoltare qualcosa
certo
questa la sto facendo ora
💦💦💦
hahahhaha
asp
Comunque grazie raga
puoi sempre provare ad infilare l'hard disk in un pc tuo per vedere
uh sisi
solo che non posso spammare 😂
uhm magari ha flash storage? non penso che sia così lento però
u sure buddy
beh ok, 
il tuo nel gruppo producer è "I can make music" 😂
carina la progressione, ma senza 808 è leggermente disappointing
4/4?
si ma l'ho iniziata poco fa poi devo sistemare
y
se vuoi 
 ho qualcosa in 7/4
Il pc, se vuoi vedere meglio, è l’Asus Vivobook X505B
Why not
danii questa la sto facendo con un americano la base é mia
Tecnicamente se fosse qualcun'altro a spammarla non ti stai facendo pubblicità da solo 🌝
è wav lossless però
consigli qualche pannello poco costoso?
HAHAHAHAHAHQHA
Azz, che vibe
Bella bella questa
😁😁
Deve essere ancora mixata?
ti potrei mettere gestore 
 🌚
Don't worry, senda
Lol
danii ma fai rap tu?
io li ho presi su amazob 6cm e vanno benissimo
Ci sta, ti trasporta
ah quelli che avevo visto anche io
No, lo ascolto
spero sei per lui
a ok scusate 😁
Tu chi ascolti? Ormai ci troviamo😂
vecchia scuola
😁
ora nn piace più 😳
Io son messo bene ma si sente la mancanza dei pannelli... li vorrei mettere tutti sul muro dietro al monitor che dite?
si
*looks at his headphones*
😂😂😂
Lo so con le hs7 posso lavorare solo di giorno
La sera uso queste
Per evitare spiacevoli sorprese tipo polizia o vicini incazzati
OH
basta mandare immagini porno
siamo noi che siamo cresciuti a cuffiette samsnug
ma scusa perchè l'80% dei producer è anche un developer? 😂
e un videomaker, ma quello un po' meno
mah
devo comprarmi delle cuffie (kinda) decenti
sì, il typo è fatto apposta
ho avuto delle Samsnug
Hahahaha non l'avevo neanche notato
cos
e bene sì signore e signori
io sono un videomaker più che producer
proprio così
ah
Il tempo passa.. È inevitabile e non è sempre un male
Che bello.. Tu che produci?
(Quoto)
Mi sento povero😭
fra ma la trap no per carità
😩
BRAVO
 è il tipo giusto
we can have a talk
dai su ma che musica é la trap ma dove sono i vecchi testo che hanno un messaggio un sentimento io la penso così
poi ogniuno la pensa a modo suo
é soprattutto la trap nn é rap
scusate 😁
Boh a me non piace ne rap ne trap
Mi piacciono peeks e thefatrat
é diverso allora
se devo dirti la mia non mi piace troppo neanche il rap... ma non mi piace come genere e ci sono altri 20 generi che non mi piacciono, e se ascolto il rap lo capisco e non mi fa schifo
Filippo incoming
come dici tu sono d'accordissimo, almeno ha un testo sensato e pensato bene
io che ascolto state forest di burial:
HAHAHAHAHHAHH
l'unico rapper che mi piace davvero è Caparezza
é bravo ma nn mi fà impazzire
Si dai, quello passa
Museica è una galleria d'arte cazzo, letteralmente
ho imparato di più con quello che con 3 anni di storia dell'arte
avete mai sentito atpc? poeti onirici neffa sangue misto cor veleno pauz skuba libre il problema sapete qual è che chi passa i pezzi i  radio o nei posti i veri artisti nn li fa sentire
e comq Tupac 4 life 😁🤟
Non so se lo conosci/segui thefatrat ma un po' di tempo fa ha messo sul canale ufficiale un remix Unity e megalovania... È un qualcosa di fantastico, è un meme ma anche carina da ascoltare
Dipende
sisi
di LiterallyNoOne era
Ecco si
l'ho scoperto prima che lo postasse da lui 😂
È giusto così, dopotutto
ora scusatemi ma devo dormire che domani mi sveglio alle 6 😂
notte guyz
se devo sentire sfera e basta e quel coglione di ghali o come se chiama mettoa robba vecchia
Notte
Comunque tra le mie preferite ci sono xenogenesis lightfall ed adventures
Certo, perché son gusti
notte Fil
Notte
Tu hai vissuto gli anni di tupac, ad esempio?
ero piccolo 😁 e mi rode il cul
😁
Ecco, oggi chi ascolta Sfera Ebbasta nemmeno era nato in quegli anni
È ovvio che non ascoltano un tupac, salvo chi apprezza il genere
Perché sfera capita che lo ascolti
si si ma é una mia opinione che ormai é andato tutto a farsi fottrre
Tupac è più difficile
Insomma, secondo me non è una questione di "la musica di è rovinata"
e la generazione che cambia
ho capito cosa vuoi dire
gli anni non son più quelli, restare legati a qualcosa che non appartiene è impossibile
Esattamente
si si ma concordo
Magari tra 10-20 anni guarderanno sfera con gli stessi occhi con cui noi guardiamo bassi maestro
ma anche no
😁😁🙈
Eh, chissà
Ci sono tutti i presupposti
sfera e basta tra qualche anno sparisce
😁 i king come bassi ecc stanno li come tupac ecc
Lo dicevano già nel 2015.. La realtà è che oggi sfera è un'azienda e ha tante persone sotto
Secondo me
vedremo 😁
Perché oggi noi li guardiamo con un velo di nostalgia
tupac é  morto nel 1996
ancora parlano di lui
😁
Tra qualche giorno è l'anniversario..
si
il 13
Eh sì
guarda cosa metto quando esco io
😊
💦
voglio una gigantografia di Flume sulla parete di camera mia ora
Non avrei il coraggio di indossarlo ahah
e lo metto raramente
perche e dipinto a mano
e si rovina
Elettronica?
ormai si preferisce rappresentare un brand
yep
Avrei paura di rovinarlo ahah
Esatto
dani oggi il mio amico in america mi fa o guarda che ti ho comprato hahaahhha
😂😂😂😂😂
Questa la indosserei e stica
Bella bella
Comunque si, 90% quoto
che poi dietro al cappello ci ho messo la firma di pac 😁
Se fosse legit saresti taaaanto fortunato
a volte vorrei avere la delorian
😂😂😂😂
che cazz
dani la mia cagnolina ovviamente si chiama afeni come la madre haha ma lo sai che appena metto California love fa la coatta che muove la testa?
😂😂😂😂😂
E se metti dear mama che fa?😏
guarda e muove la testa
😁
Ragazzi una domanda
Se comprassi un e-reader
Come il kindle o kobo
Sarebbe possibile inserire dei pdf?
Si
Con entrambi i device?
Un buon telefono sui 200€ su amazon?
Possibilmente con il lettore di impronte e nfc
Messaggio programmato
deve essere android?
Spettacolo
:)
Ciao ti ricordi un coupon nuovo per xiaomi fimi a3?
Ciao ti ricordi un coupon nuovo per xiaomi fimi a3?
Mano svegliati c'é già il tuo referarl
Forse su 
 trovi qualcosa
È scaduto quel coupon
Allora non so
Mi ha detto il boss che ne ha altri forse
Grazie... Ricordati del coupon del fimi a3
La mano della giustizia è un bot😂
Si lo so ahahahah
Cioè?
Non ne ha
Nono ce n'è uno
Google docs 😍

💵 ‎€1‎89‎.8‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎25‎.48
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎67%
⭐️ 4.99 ‎/‎ 5.00 (670 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Nuovo video alle 14! (edit: ma sì, anticipiamo!)
Da quando li ho scoperti ho buttato libreoffice e qualsiasi altra suite normale
Perchè?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Vi funziona? A me no
Nop
Ora sì
Già
Sistemato il link, scusate
Che aveva?
Ah
Quando pensi di aver sgamato il bot ma
Sicuramente ti vuole
L'ho addestrato bene, a forza di bastonate ☺️
😇
🚨🚨🚨 Diciamo no allo sfruttamento dei robot
Buonasera a tutti non riesco ad attivare bitlocker sulla mia pendrive SanDisk con il mio conputer windows 10 64 bit, ho guardato dei video a riguardo e anche letto dei forum ma non ho trovato niente. Qualcuno che mi da una mano?
Scontino non credo sia sotto il controllo di nessuno... Vero 
?
Ormai ho preso questo per approfittare del buon prezzo, ma qualcuno ha mai provato il TS80?
beh sotto di noi 🌚
Si
Io non sono così sicuro
Che windows hai? Home, pro etc
in che senso non riesci? non ti lascia, non c'è l'opzione o cosa?
Non c'è l'opzione
Home
ah hahaha
BitLocker è un'opzione di windows Pro
Ah ok grazie
Allora non puoi
+
Devo stampare questi 4 particolari, cura, e vorrei farli individualmente, cioè ne stampa uno poi va a stampare un altro, qualcuno riuscirebbe ad aiutarmi
In teoria ci dovrebbe essere l'opzione ma non ricordo il nome
Forse però ti conviene metterli in modo che non siano allineati che sennò magari l'asse x ci prende dentro
Si hai ragione non ci avevo pensato, non ricordi proprio come si chiamava la funzione ?
No
Non ho una stampante
L'avevo solo vista in un video credo
di Marco 😂
c'è l'opzione per stampare gli elementi uno a uno, è verso il fondo
che software usi?
di solito di chiama Print One at a Time
Era sottinteso 😂
Cura 4.1.0
Colpa sua se ora ho una stampante 😇
prova a cercare print order
Trovato, sotto la voce speciali c'è sequenza di stampa (tutto insieme oppure uno alla volta)
ecco
Qualcuno sa se con plex posso utilizzare anche il mio pc di casa come server? PS: ho un ip dinamico e le porte chiuse! Voglio vedere i film in streaming in 4G basta pagare la tantum di 5.49€ per il mio iPhone?
Sapete un buon programma di editing gratis da consigliare ?
DaVinci Resolve, dicono che sia molto buono e update dopo update sta parecchio migliorando
non l'ho provato personalmente, ma ho un paio di amici che lo usano e dicono che si trovano bene
sul Redmi Note 7 Google Assistant non va a schermo spento?
Mi 8
RN7
Uhm, potrebbe essere anche solo causa della lingua diversa
però non funziona
sul Mi 8 va pure col risparmio energetico attivo, che secondo me è una cazzata
Ragazzi ma i buoni che da Amazon per le loro promozioni li posso usare solo in quell'account o in tutti?
No, non intendevo di traduzione... Intendevo proprio di funzionalità diverse per le due lingue... Hai provato a mettere il redmi note 7 tutto in inglese con assistant in inglese?
ah, nope
ma io ho Google Assistant in italiano
ho la lingua del telefono in inglese
Ah ok prova... Probabilmente non cambia un cazzo
proverò, ora mia madre lo sta usando 😂
Però boh mi è capitato spesso che ci fossero ste differenze. prova poi a vedere le differenze di permessi, tipo usage access e quelle cose là
a meno che non sia qualcosa collegato all'account Google
sera a tutti
benvenuto!
grazie
Come ti trovi con il display un mio amico si lamenta della troppa delicatezza pieno di graffi
vorrei chiedervi un consiglio,ho appena acquistato un kit xiaomi home,  versione europea,purtroppo non arriva notifica quando si apre una porta ecc,uso un iphone,non so' esiste un modo per risolvere il problema?
sto pensando di mandarlo indietro,senza notifica si dimezza l'utilita' del prodotto
lo usa mia madre da maggio e non ha nessun tipo di graffio
Ok grazie
Confermo, l'ho preso appena è uscito e ad oggi non ha nemmeno un graffio sul display
comunque da quel che ho notato la cosa varia molto da telefono a telefono
l'S6 con il primo vetro si graffiava come niente, ho cambiato vetro e da quel momento non ho mai visto un graffio (l'ho usato più di un anno senza cover)
Perché mi disse che appena comprato da mediaworld aveva dopo qualche giorno dei micro graffi visibili solo sotto il sole
Approposito voi cosa ne pensate del fatto che il prezzo degli xiaomi dopo qualche mese inizia a calare e di non poco
anche Samsung
Filmora 9 ma devi craccarlo
A me nn funziona
Lol "programma gratis"
No
È gratis ma c'è la filigrana
Per togliela devi craccarlo
No vabbè fantastico 🙈🙈
Ahahahah
😂😂😂
La descrizione è un qualcosa di meraviglioso
Vero😂😂😂
😂😂
tutti sono gratis se li cracchi 😅
Olive video editor
🌝
riavvia, è l'unica soluzione con winzoz
Anche questo è vero ma prova a fare tasto destro su uno di loro e vedi cosa ti dice
Potrebbero anche essere uno per ogni pagina
per caso ti chiami Aldo? il tecnico di laboratorio fa così pure con le stampanti
A noi ha detto di riavviare con il computer che non si accendeva
Faccia un po lei
nop. Ma hey, con winzoz le soluzioni sono poche e la maggiorparte arrivano a: check del sistema, riavvio, formattone e reinstallare tutto
Ormai formatto a giorni alterni
1 si uno no uno si uno no reinstalla il sistema operativo uno no e così via
Però appena metto ububtu vengo linciato dai professori perchè non sanno usarlo
installa kubuntu o deepin che sono piu windows-like come DE, così è piu difficile che gente tarda si perda in minchiate
Domani faccio lo scritto per la patente e vedo kubuntu
minchia non immagino la tragedia a scuola, i prof di norma si imparano a memoria la posizione sul desktop dell'iconcina per fare il login al registro elettronico e basta, neanche capire che è un link o ricordarsi l'immagine del link, se tu gliela sposti ci mettono 20 minuti in più ad iniziare la lezione da noi
Raga non riesco a trovare un monitor con ottimi colori sulle 150 euro, mi potete consigliare ? Grazie ❤️
un programma che parte all'avvio che lo sposta a caso.
🌝
se vuoi fare lo stronzo con chi usa il pc: installa arch senza un desktop manager (il coso che permette di fare il login e avviare il DE senza scrivere mezza riga sul terminale) così oltre a non sapere come avviare l'interfaccia grafica non sanno neanche come installare roba da terminale
Hahahahahahahhahahahahahahhahahahahagahaggahahah i nostri professori ci fanno compilare il registro perche non sono capaci
Questo è da fare su un pc di qualcun'altro
Per farlo sclerare
poi becchi uno come me che ha arch installato sul pc e lo usa praticamente ogni giorno per fare quasi tutto 🙈😂
eh, quasi, conta che il 90% delle volte mi chiamano a fare io che non trovano l'iconcina e non vogliono perdere tempo, per non parlare di quando internet non va, aka praticamente sempre
Non si preoccupi nella mia classe non sanno neanche cosa sia arch
magari uno dei prof ha la vena da linuxfag, che ne sai😂
ok che anche io alle superiori ero ignorante forte in materia 😢
Anche a noi chiedono aiuto ma mandiamo il ragazzo tardo(non in maniera offensiva)
Io ho sempre usato ubuntu e derivanti da quando avevo 8 anni
da noi preferisco andare io, mi salto mezza lezione(soprattutto sulle lezioni di italiano, quelle sono una palla di inutilità e noia con la nostra prof)
Hahahahhahahhahahahhaha il nostro professore è convinto che visual basic sia il miglior linguaggio di programmazione
Che culo
Npn puoi capire l'ignoranza alle elementari
Le maestre che chiedevano i computer e io che uscivo il mio eeepc con sopra xubuntu
Beh hai avuto anni di tempo per imparare una barca di cose
minchia pure io, lubuntu, avevo un pc che faceva così schifo che windows non ce la faceva, e windows xp era troppo brutto, mi divertivo con gli effetti di lubuntu del tipo quello del che quando spostavi la finestra faceva quel tremolio
Bene o male adesso lo uso come sistema operativo principale ma non ho mai approfondito più di tanto
Io ero un bambino normale...
Io ho iniziato ad approcciarmi seriamente e ad approfondire robe da 2 anno a questa parte, ossia con l'inizio del università
io invece sono passato a windows 10, se voglio giocare serve windows per forza :/
Non è vero
io solo in parte
*giocare giochi veri
Nell ultimo anno gaming on linux ha fatto evoluzioni assurde
Super tux kart intensified
Io al momento ho un dualboot perché molti giochi girano solo su winzoz e non ho sbatti di bestemmiare con interpreti tipo wine
rly? ci avevo perso le speranze e quindi ho smesso anche solo di cercare per vedere se progrediva
twins
Cos
Puoi giocare quasi a tutto dall ultimo aggiornamento di (non mi ricordo il nome della libreria)
la nostra situazione è identica tipo
C'è quel progetto di steam (non ricordo il nome) che dicono funzioni non troppo male, ma bisogna smadonnarci
Quello dico io
Non bisogna più smadonnarci
Sure?
Magari domani ci smadonno un po' dietro
Ah no, domani non posso
Basta cambiare un paio di impostazioni e va bene un po tutto
E via di optirun per sfruttare la dedicata
MA non puoi giocare a FoRtNiTe
cioè, ho appena cercato e scoperto che sono riusciti finalmente a far girare titanfall 2 su wine, quindi sono felicio
Sticazzi 😂
si beh, infatti ho specificato giochi veri
Anche tu hai ragione
Comunque sta un subreddit apposta se vi interessa
Io quando avevo probblemi andavo li
Adesso ho rotto la scheda video
🙈come
Un aggiornamento di winzoz incustodito
Ho lasciato la notte ad aggiornare e sono tornato il pomeriggio del giorno dopo ma era troppo tardi
Wtf
Non ho ben capito come ma è morta
ma bruciata o cosa?
Mi piacerebbe capirlo ma è un portatile
A
Eh
beh dai, bella li
Bella li un paio di zebedrostis
Schermo nero dopo l aggiornamento e temperature fisse a 90° mi fanno sclerare
io nel frattempo ho finito di scrivere tutto il codice in opencv per il mio microscopio e ora che l'ho finito di scrivere in opencv scopro che qualcun'altro ha scritto l'esatta cosa usando tensorflow in python e quindi bestemmio e devo testare quale è più preciso/veloce
Sad 
 noises
beh dai, è pur sempre un esercizio
Ho appena scoperto goobuntu
1)prendi arch
2)installa i pacchetti che ti servono e configura quello che dev'essere configurato
3)dai un nome alla distro arch-based che ti sei costruito secondo le tue necessità

Ah si, con arch invece che togliere roba che non serve, aggiungi semplicemente quello che serve (comprese utility varie di sistema)
E con un sistema rolling hai tutto il software sempre aggiornato all'ultima versione, e puoi nel tempo continuare a modificarlo senza dover rifare tutto da zero e senza ricompilare a mano il kernel
Tempo fa quando ha portato il portatile con delle slide ho scoperto che il mio prof di chimica ha un ThinkPad con Linux, quando lo ho visto bootare e non è partito winzoz quel prof ha ricevuto un Respect +
gg
Beh ricordiamoci che ora montepaschi ha l'elegoo neptune che stampa pla quindi respect+++++
Alla fine lo hai convinto 🙈
Non che ci sia voluto molto, mi ha chiesto lui il primo giorno, il secondo gliene ho parlato bene e spiegato un po' di cose e il terzo mi ha detto che l'avevo convinto e il secondo giorno di pomeriggio l'aveva presa il preda allo spirito da spendaccione
Lol
😂😂
same here
And then there's me, che dopo 8 mesi a sbatterci la testa ho capito come usare i plugins
🙈
cioè, ma come diamine avrei dovuto capire che dovevo trascinarlo SUL MIXER, cioè, perchè sul mixer?!?
inoltre ho scoperto le automation clip
e sono belleh
Una volta mi sono saltato un interrogazione di storia perché non andava internet e sono rimasto 45 minuti nel laboratorio del tecnico 😂
beh non sempre sul mixer
là metti quelli che hanno un effetto su tutto un canale
TROPPO belle
AH
E infatti spesso si risolve così facendo
Io alle elementari ho dovuto praticamente insegnare alle mie maestre ad usare il computer e la lim, cosa simile alle medie, dal 12 vedrò anche alle superiori
sisi fidati è così
sempre
E anche a prof di altre classi
Da me al primo scientifico avevano lasciato il router con login admin admin, siamo andati su un computer del laboratorio d'informatica e ora sappiamo la password del wifi
legit
Lol
Magari, da noi hanno assunto una azienda specializzata e il router non ha la porta del login aperta 😒
ahbè, almeno
anche se noi vendendo la password del wifi abbiamo fatto i big money 🌚
della serie ci viene uno di quarto, "regà ci date la password?" "ma certo, 3 euro"
E mi immagino che ora andrà così lento il wifi che neanche una pagina di testo scarica 😂
prossimo passo -> disabilitare le limitazioni di banda 🌚
L'anno scorso il mio prof di matematica, addetto ai computer, per vedere se i PC dell'aula di informatica andavano via cavo o con il wifi, quando palesemente si vedeva il cavo attaccato e l'icona su winzoz, ha spento tutti il router ed ha detto che vanno via wifi 😑🤦‍♂
ma se spegne i router non va neanche col cavo...
Appunto
lol
Ma se spegne i router non và neanche col wifi
appunto

AHAHAHA
Poi per fortuna sono venuti quest'anno dei ragazzi che stavano facendo l'alternanza ed hanno sistemato loro mettendo anche i desktop su un server,  che poi se mettevi un file sul desktop non lo vedevi su un altro
E comunque di solito si usano gli switch
Pure da me è cosi
*she wants the /dev/sdb
winzozz has more memes u.u
linux is boring u.u
Ma D: è una partizione
E /dev/sdb è l'intero disco vero e proprio
Allora lui ha pensato che spegnendo il router spegneva solo il wifi, e di switch cene sono, 2 o 3 direttamente nel rack dove c'è il router e un altro in aula informatica
di solito un disco esterno ha solo una partizione ¯\_(ツ)_/¯
Ehm, non guardate il mio
E dove la lasci la partition table, poverina
shh
la partition table non si vede su windows oof
Ok
Prova a cancellarla🌝
Per quello non si vede u.u
Lol
Resolve o media composer first anche se è abbastanza complesso
Video? Allora 
 fa al caso tuo
Buongiorno! Qualcuno che ne mastica di elettronica? Devo fare un level shifter da 5 a 3.3 v, stavo guardando un CD4050 ma ha 6 canali. Io ho bisogno di 8 canali. Vorrei evitare di metterne due. Devo shiftare le tensioni di due display SPI, per cui i 3 canali per ogni display più i 2 canali comuni di clock e dati MOSI.


Prova a guardare qui
Ci sono tutti i datasheet anche
Il primo è da 8 ma non ho letto il datasheet
1.2 V to 3.6 V on A Port and 1.65 V to 5.5 V on 
B Port (VCCA ≤ VCCB)
Guardatene un po'
guarda il TXB0108
io cercavo sia versioni DIP sia versioni SMD umane
prima di fare il PCB vorrei provarlo sulla breadboard in versione DIP
Sul link di prima dovresti trovare qualcosa
Sul datasheet c'è scritto in che package sono disponibili
si, ne ho visto soltanto uno. "The MC10H125 is a quad translator for interfacing data and control
signals between the MECL section and saturated logic section of
digital systems. The 10H part is a functional/pinout duplication of the
standard MECL 10K™ family part, with 100% improvement in
propagation delay, and no increase in power-supply current.
Outputs of unused translators will go to low state when their inputs
are left open"
4 canali
Ragazzi ma cosa cambia tra ram dual ranked e single ranked?
da quanto ne so, il single ha le memorie solo su un lato, il dual su entrambi
fine
e quale dei due è meglio?
boh, credo sia legato alla capienza della memoria, tipo da 16gb c'è solo dual ranked se non erro
Ah ok
Perché io ho un banchetto single ranked da 8gb e volevo prenderne un altro
Quindi lo prendo single ranked visto che costa meno e non cambia nulla
magari aspetta anche la risposta di qualcuno che ne sa di più, la mia è una spiegazione alla buona ahah
 Scusa il disturbo ma che antenne hai comprato per il visore fpv e per la trasmittente video del tyro?
prendi un single, mischiare non è mai un bene
Aomway
Qualcuno ha da consigliare un paio di cuffie wireless per il telefono? Ho visto le Xiaomi in offerta oggi. Opinioni? Prevalentemente usate su Android
Boh io mi trovo bene con le PaMu Scroll
io ho le Aukey EP-B40s e non sono male
mio zio invece ha le B-60 e dice che vanno bene anche quelle
ragazzi devo cambiare un led su un pcb, come posso capire la polarità sul pcb?
smd?
no è un ir led
lo vedi di contatti che ci sono dentro al led, la lamina più grande è il polo negativo
sisi questo già lo so, io intendo sul pcb non c'è nessun riferimento
il led non è attaccato?
no è un telecomando vecchio a cui è stato tolto il led e adesso non riesco a capire qual'è la polarità sul pcb
usa un tester
oppure metti il led e se non va giralo tanto non si rompe
grazie mille
Sinceramente mi aspettavo le nuove icone molto più belle
Oh ma non è possibile
su Amazon c'è gente che compra e rivende SSD
dovevo comprarne 2 per sistemare due pc e neanche il tempo di arrivare a casa passano da 28€ a non disponibili e poi a in stock a 35€
Per curiosità, quali volevi comprare?
Io non so quale prendere
Mi serve per un hackintosh
Secondo voi è meglio 1 o 2 dischi per un dual boot con Windows?
Kingston da 240GB
sono quelli che costano meno ed è comunque una buona marca, se ti serve velocità per un sistema moderno non prenderli
ma nel mio caso mi servono per due portatili del 2012 e 2013, quindi vanno più che bene, non ha senso spendere di più
No ma il problema è che la mia scheda madre non ha l'm2 (fascia medio-bassa del 2017) e quindi devo prendere per forza un sata...
Quindi questo dovrebbe essere l'ultimo ssd che compro per questo pc
Dici che mi conviene un mx della crucial o un sandisk plus?
raga ma secondo voi è normale che quando una usb 3.0 si riscalda mentre copia un file dimezza la velocità di copia? cioè ho capito che il all'aumentare del calore aumenta anche la resistenza dei componenti però non con queste conseguenze... BAH
uhm guarda gli IOPS, in generale chi ha iops più alti va meglio nell'uso generale da desktop
come marche sono entrambe buone
sarà un chip di protezione interno, alla chiavetta, alla porta o soprattutto se stai usando un adattatore
uso un hub della aukey tutto 3.0
allora è l'hub
prova a sentire se è caldo
sera a tutti
no l'hub diventa pochissimo caldo, ciò che si riscalda molto è la usb
comunque non fa niente, ho messo due mini dissipatori sulla usb metallica e la situazione sembra di poco migliorata
Qualcuno conosce l’esp32?
si
Bonsoir, la voron 2.1 è buona come corexy?
Jack Ma ha appena dato le dimissioni da CEO di alibaba/aliexpress/alitutto/mezzomondo 😱
COS
L'aveva già annunciato
Ho un drone della radiofly con un lt5910 come microprocessore, qualcuno ha provato ad usare un nrf24l01 per comandarlo?
Se non erro il suo sogno era fare l'insegnante di inglese
对的
Soluzione: poggia un cubetto di ghiaccio sulla chiavetta 👍
Gearbest....
 il tuo 7 pro era arrivato a nuda una settimana dopo al mio
Ma questo anniversario deludente?! Nessun offerta per stampanti 3D? 🙁
Se lo dicono loro 😂
Raga sto cambiando casa e ho Piera di Gearbest che mi assilla per mandarmi prodotti... unendo le due cose 
 (meglio se Xiaomi) 
xiaomi fa i kit di strisce led addressable?
ho appena controllato ma non sono addressable
La sveglia smart e la lavastoviglie (anche se non è proprio considerabile di domotica e non è ancora disponibile in europa)
La serratura (sempre se puoi cambiarla)
Curiosità del martedì: oggi nel suo 55mo compleanno Jack Ma ha dato le dimissioni da CEO di Alibaba/Aliexpress/AliTuttoQuanto/PossiedonoMezzoMondo
Plafoniera
nope
E un robot
il relè a due canali (che misura anche la potenza elettrica in uscita) della Aqara
Raga com'è questa?
Ragazzi ma è da fidarsi? È una chiavetta da 256gb a 6€, ha pure una recensione 5 stelle
Spedito da Amazon?
No
Da questo "venditore"
Nel dubbio una chiamatina a amazon la farei
Li contatto per cosa? Per informazioni?
Okay, però se dopo mi fregano quei 5€, mi incazzo
Yes
marca? prestazioni?
Quale? Ce ne sono una ventina di diverse
Quella nuova
E anche un robottino aspirapolvere
C'è una chiavetta USB 3 da 256gb a 6€, tu cosa faresti?
Io cosa farei... intanto mi chiederei se ne ho veramente bisogno... e poi mi ricorderei che ho le 128GB gratuite e quindi non la prenderei
?
Come gratuite😂? Comunque si, ne ho bisogno
Ci installo windows e quindi potrò provare a fare un hackingtosh
Di che marca è?
Sconosciuta, ho mandato le foto
Mmh
Boh
Comunque ho una buona notizia, 2 mesi fa ho ordinato dei sonoff mini, mi sono appena arrivati
uhm una chiavetta per un OS è l'idea peggiore che ti possa venire
Io ne prenderei una di marca specialmente se Ci vuoi installare un os
A parte quello
😂
fake
Magari è una 1gb taroccata
magari ha pure un malware di quelli per Windows XP che si diffondevano via chiavetta USB
Ma
A casa ho delle chiavette da 2tb che costano 3€ su wish
sono finte
Funzionano?😂
Almeno sono da 16gb
prova a scriverci 2TB veri sopra
Le ho avute gratis quindi ci sta
vedi come ti si corrompono i file
Sono da 16, fatto un test
Bhe, mica male
1 IOPS
0.8MB/s
😂
Io non ci salverei dei dati
buono oh
Lol
Okay capito, non la compro
peggio di una classe 4 che un mio amico usava su un Pi 4
gliel'ho presa e gliel'ho lanciata dietro a un mobile dopo svariate bestemmie perché non finiva più di installare docker 🙈
Sono sorpreso che dopo 2 mesi mi sono arrivati i sonoff, poi con la spedizione gratuita pagati 6€
poi gli ho comprato una classe U3 A1
Banggood?
Si😂
se usi la EU Priority Line in due settimane ti arriva tutto
Sono pure arrivati in anticipo di 10 giorni!
Cosa sarebbe?
tipo di spedizione
Devo pagare?
4€ di solito
ne vale la pena però
Okay, me la tengo solo per ordini portanti
e non devi pagare l'assicurazione per la dogana, è già inclusa
Bhe comunque mi sono arrivati, ma con le istruzioni in giapponese, cirillico e inglese, dopo mi diverto con Google traduttore
Io non ho pagato nulla, mi sono arrivati in una busta nera che neanche la droga
Tra l'altro tutto sigillato con doppia busta di plastica impermeabile hahah, top
Siete pronti per il video sui magazzini di Banggood di Sabato? 😎😎
Vediamo chi indovina sul gruppo le mansioni di quella signora
queste bustine nere?
hahaha
Perfortuna no

💵 ‎€1‎3.‎29‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎18‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎0.‎02%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (885 recensioni)
✂ 
: 

🔗 
Per chi deve fare luci e prese smart assolutamente consigliati, soprattutto se non volete andare nella scatola di derivazione a fare casini
Cosa sono?
Sono i mini giusto? Ma hanno anche l'entrata del neutro?
finché hai un solo interruttore*
altrimenti hai bisogno di uno Shelly / relé Aqara / qualcosa di compatibile con pulsanti e interruttori a 230V.
Oppure fai come me e tiri un paio di cavi in più per mandare la 3,3V nei deviatori
sì, hanno bisogno anche del neutro
Ma io che non ho il neutro nelle 503 come lo faccio arrivare dalla scatola di derivazione?
ti servono un minimo di competenze da elettricista
A me ci stanno anche dove ne ho tre, forse perché ho la scatola profonda
intendo un interruttore solo che pilota quella luce
se hai deviatori / invertitori / pulsanti è più difficile
Io lo uso per 2 punti luce, con i deviatori e invertitori non ha problemi
Bhe sì, è poi difficile, ma non impossibile
io ho dovuto tirare un cavo che attraversa tutta la stanza per mettere un Sonoff con due deviatori
Come mai?
perché ogni deviatore prende la fase dalla cassetta più vicina, non per forza dalla stessa del lampadario
Ah quindi al posto di 3 cavi che collegavano fra loro i deviatori ne facevo solo 2? Bella fregatura
certo
Visto che ci sei, tipo 10 metri di cavo elettrico quanto possono costare?
è una scelta intelligente per avere meno cavi in giro per casa
dipende da dove li compri e dalla sezione
io li prendo nell'unico negozio di materiale elettrico nella mia zona e se li fa pagare tanto
eBay, Amazon o il bricoio dietro casa
sezione?
Ah, e il cavo giuda?
Quella della rete di casa
dipende
Impianto per i 6kw
se hai magnetotermico da 10A (si usa per le luci) prendi quelli da 1,5, se ce l'hai da 16 (per le prese) prendi quelli da 2,5
ah
il magnetotermico da quanti ampere è?
Okay, ma per le prese non ho problemi, sdoppio il cavo del neutro, tanto ci devo attaccare una lampada
Non ne ho la più minima idea, si vede sul panello?
certo
manda una foto
Quale? Quello sotto?
le scritte sugli interruttori sopra
dove c'è scritto C6 / C10 / C16 / C40
C10 e C16
1,5mm per i C10 e 2,5mm per i C16
ma sicuro che hai 6kW? Con i C16 di scatta dopo i 3,6
Quindi 15awg?
?
Una altra misura per il diametro
ah sì, 15awg sono 1,5mm
Si, fai conto che ho la casa separata in 3 zone per piano
Cerco 1.5 o 15awg?
Io spero che i 2 deviatori siano collegati anche per la fase, seno sono un po' fregato
uguale
Okay
Mi sa che ordinerò da amazon😂
Qualche persona ha visto l'anteprima dei primi 4 
, e questi sono i commenti che ho raccolto a caldo....... 
 di video!
Nel suo impianto ha più circuiti che sommati assieme possono arrivare a consumare 6 KW... questo non significa che vengano assorbiti tutti da un singolo circuito
sì no, ho visto dopo che ha più magnetotermici
Di quelli rotondi?
Voi prendereste il kit di punte con cacciavite elettrico Xiaomi, che hanno mandato sul canale, anche se avete già questo? 20€ per 64 punte+piattaforma magnetica+cacciavite elettrico non è nulla
Raga non so più cosa fare con questo drone... le eliche sono a posto i motori girano giusti... l’unica cosa è che appena flashato il firmware la simulazione di betaflight rimane rovesciata però una volta calibrata dovrebbe andare (anche perché se lo leggesse a testa in giù non si armerebbe) ed invece appena si aumenta il throttle di un po’ si ribalta di colpo (lo fa sia in acro che in angle che in horizon)
Ps banggood non effettua il reso🙃
Domanda stupida, non é che usi lo stick sbagliato?
la simulazione di betaglight deve essere giusta se è rovesciata devi invertire il giroscopio finche la simulazione rispecchia corretta mente i movimenti del drone
hai provato a partire in acro ? da lo stesso problema ?
Si
Si ribalta sempre
In che senso? anche se ce li avessi invertiti se il trottle non è a zero non si armerebbe
Quindi sono giusti
a me era successa una cosa simile quando avevo impostato per errore il giroscopio sbagliato .. e in modalità stabilizzata appena davo gas il sistema cercava di riallineare il drone .. per quello ti dico controlla la simulazione di betaflight per essere sicuro che il giroscopio sia correttamente impostato
Ok e quello ci può stare
Però mi sembra strano che lo faccia anche in acro
Perché non ha senso che lo faccia
Anche perché il turtle mode deve essere attivato da uno stick e poi girerebbero solo due motori per volta
esattamente
Comunque prezzo iPhone XI ridicolo
Hanno perso ogni dignità residua
ma sbaglio o devono ancora presentarlo?
Tra un quarto d'ora credo
Vedrai
lo sai già?
Ho avuto una spifferata ieri diciamo 😅
Tanto si sa che Apple ogni volta che fa un telefono "nuovo" lancia prezzi a caso
Ovvio, ma pensavo che avessero sparato tipo 2000€
Come calcola o prezzi Apple:
450+
  60=
--------
4560€
Invece dei Mac non so nulla, infatti sto guardando per quello :/
Si sa mai che mi tocca prendere un MBpro l'anno prossimo... non ho nulla di decente per lavorare in mobilità
Ora sono usciti?
L'evento dovrebbe cominciare alle 18 no?
Ah no alle 19 forse
Google Home mi confonde
19, 19, chiedo scusa
19
Hehe
se hai bisogno di consigli, mi sono alleggerito anch'io il portafogli quest'estate
Ho visto haha
io spero che rilascino Catalina
Sìsì credo di sì ma bah
forse era ad ottobre
ah comunque quest'anno c'è quello da 16'' nel formfactor da 15
solo che quello da 15 partiva da 2300€, quindi non mi aspetto niente sul prezzo 😅
Salve vorrei trasformare un vecchio hard disk interno sata 3.5 in un hard disk esterno senza conorare nulla...Cioé costruendo l adattatore sata-usb per collegarlo al pc e riutilizzando l alimentatore del pc per alimentarlo...non é che qualcuno ha uno schema per farlo o mi puó aiutare a farlo?
*comprare
Questo è figo
anche a voi con la live di Apple?
Allora i prezzi di questi "nuovi" iPhone?
per ora hanno parlato solo di Arcade e TV+
ora stanno parlando di ipad
Ma se èin 1080
in 144è mi manda la GPU al 50%
poi la mia GPU normalmente sta al 20-30% quando guardo video in 4k su YouTube
la sto guardando dal telefono
sono messaggi subliminali per farti passare ad apple 😂
No
aaah
Oh yeeeeees
mi è appena freezata la live sul telefono
youtube ha deciso che non devo guardarla
Ma perché stanno mostrando queste robe e non parlano di prezzi?
Se devono dire tutta sta roba allora vado a fare i compiti di matematica, domani inizia scuola da me 😂
Ma hanno detto tutti i prezzi aahahha
Ah
Mi sono perso qualcosa hahah, allora questo nuovo iPhone quanto costa?
Non ancora presentato
devono ancora presentarlo
E allora non hanno detto tutti i prezzi
Per ora hanno presentato nuovo ipad apple tv+ e apple arcade
Eh si ma se non lo presentano prima sai......
se ti interessano solo i prezzi vai a studiare matematica e aspetta che a fine live qualcuno pubblichi qualche articolo su qualche blog
Okay
Ciao, conoscete un pulsante wireless con batterie quindi senza cołłegarlo alla corrente?
wow raga Apple ha inventato l'HDR
mai visto prima in uno smartphone
Non capisco
R.I.P
Cioè...
699 modello base
1100 per il taglio minimo del max, con uno storage che non prende nessuno perché non è espandibile ed è minuscolo
niente Mac comunque :(
dai l'anno scorso era peggio 😂
Con bordi enormi e nel taglio minimo di storage... 700 😒
quanto ha di storage? 64gb? 🤔
alla fine è un iPhone XR rinominato 😂
E cosa ha di nuovo?
Oltre alla "tripla fotocamera"!!!!
il nome 😎
Tripla cam che hanno anche I cinesi da 150€, CPU megaveloce che non serve a nessuno perché gli iPhone tanto erano già fluidissimi... E boh, un retro in vetro e basta
Wooo, mi sembra giusto
Ma la tripla fotocamera, alla fine, a cosa serve?😂
Serve a tantissimo
telefoto, normale e wide
Ah, e un abbonamento di 5€
 se vuoi scaricare i giochi dall'appstore
LOL
meh, secondo me la usano solo quelli che fanno video professionali con l'iphone
In che senso, quello android?
Dall’arcade però
cioè nessuno, se sei professionae hai una camera
Pensa che io nemmeno sapevo a cosa servivano
+1
non mi sono piaciuti
giochi che esisterrano solo su iphone... non ha senso 😂
Si
Ragazzi potete aiutarmi?
Qualcuno può linkarmi un kit Raspberry Pi 3 /+ completo ( con caricabatterie, s.o. ) ?
Possibilmente venduto da Amazon
Sono tipo 100 in anteprima
ma hey, dal momento che Apple ha una fanbase di un certo livello...
non sta gran cosa sto keynote comunque
"papà voglio gli slofiesssss"
Ahahahaha
Bhe, magari si rifanno il prossimo anno con un iPhone pieghevole fatto bene con 6 fotocamere
LOL
Mah
tutti i dispositivi Apple*
Google Stadia*ahem*
ceh tutti i giochi sono famosi perchè sono virali e multiplayer, è impossibile che un gioco solo per Apple diventerà virale...
 stai tranquillo che tra un po' ti passa... Anche io ho avuto la appleite seborroica... 🤣😂🤣😂
A me quello pro verde piace
Eh approposito, cosa ne pensate?
Già
serve serve, il problema è che ormai la trovi anche su uno smartphone di 300€ e Apple non te la piazza su uno che ne costa 700
* e così inventarono i cellulari hackingtosh *
Esempio Xiaomi mi 9
Si ma è solo perché sono in anteprima
la wide è fighissima, se devi fotografare posti e strutture è molto utile
S
I
io avevo capito che erano solo per Apple, cmq vabbeh
La mia galleria
Si sono giochi compatibili con tutti i prodotti Apple rilasciati in anteprima
mahonna che brutti ricordi il mac smontato, ho perso il conto delle volte che mi sono preso la 400VDC sulle mani
Credo che però verranno rilasciati anche per altre piattaforme però tra un bel po’
la mettono a 2mm dal cavo sata dell'hdd
Già, pensa che ci ho cambiato disco e va quasi uguale, con la differenza che lo schermo è magicamente esploso e non va più, però sia un connettore
oddio, povero schermo🙈
beh sicuro sarà un condensatore andato conoscendone la qualità
Domani vado in un centro Apple perché non ho più voglia, tanto vi guadagno comunque 40€
Nell'Apple Store di piazza Liberty c'era Sick Luke invece del keynote LOL
NNOOOOOO, che palle
why?
ti costa 10 centesimi un condensatore
Perché ho fatto una cazzata con il saldatore che ho a casa e non va più
A
Probabilmente lo ho anche, mica cambia se metto volt più alti o capienza più grande?
allora forse è qualcosa di peggio se hai toccato con il saldatore
Quanto scritto di merda questo messaggio?
se cambi la capienza cambia tutto, se la tensione è più alta andrà bene, se è più bassa dipende da quanto
Ah, nono, intendevo che si è rotto il saldatore prima di quando ho smontato il Mac
ah, gg
Okay, stessa capienza
capacità poi, che cazz è la capienza
Shh
non so neanche se "capienza" sia italiano
Probabilmente se vado nel centro Apple melo cambiano anche, secondo te quanto mi farebbero pagare?
Penso di sì, capienza di un secchio
update del momento: "è una parola italiana a quanto pare"
Beh "capienza" sicuro è italiano
Già
Poi non so se è adeguato
Tristi verità
Bhe in italiano si, in elettronichese non so
Quello intendevo
la apple non ha una politica di riparazione, ha solo una politica di 'sostituzione', ti dicono "l'hai aperto, non hai la garanzia, quindi te lo devi comprare nuovo, altrimenti se non lo aprivi te lo facevamo pagare 800 invece di 800.01 euro" anche se il problema è solo un condensatore
infatti se porti a 'riparare' il tuo telefono da loro, quello che fanno è buttare via la scheda madre senza neanche guardarla e metterne una nuova, per quello paghi 500 euro anche se è una cazzata
ma io volevo notizie dei mac :(
Scherzavo stella... Io volevo notizie sui ROG... Ma costano troppo per me
almeno questo è tutto quello che ho imparato per 1.esperienza personale e 2. louis rossmann❤️
HAHAHAHAHA belli i power supply aperti
hahahha rip 😂
ROSSMAN 😍
ma non solo aperti, proprio ti ritrovi i 2 spunciotti stile taser a fianco del sata e c'è un triangolino piccolissimo nero su nero con scritto 'danger hv' che vedi solo dopo essertela presa almeno 2 volte tentando di togliere il sata
😂😂
che poi i 2 spunciotti sono uno il +hv e l'altro il -hv, quindi è seriamente un taser
con la differenza che non c'è nulla ad evitare la tua morte, tipo una volta l'ho lasciato pure connesso alla corrente, mi sono bruciato mezzo dito e sono fortunato a non avere una cicatrice
Rettifica, i cinesi da 200 la hanno quadrupla
Cicca sempre preciso
...però la cosa imbarazzante è che da corrente staccata quei condensatori rimangono carichi per più di 24h senza problemi, non c'è una resistenza per scaricarli
No, la tripla camera è abbastanza inutile ma doppia è utilissima
Però ti fanno sentire il bisogno di averla almeno quadrupla
Ma una reflex non é più divertente?
Sì certo ma il telefono è comodo... Per quello dico, una volta che sul telefono hai una bella lente larga (equivalente a un 15-20mm) da 48MP e una tele sei a posto
Soprattutto, molto meglio averne due sole e un algoritmo che spacca il culo piuttosto che 4 lenti che non combinano nulla di buono
Ciumbia... Se non sei a posto così... Non saprei
Poi ovviamente se la scelta è averne due così e così o tre così e così scelgo di averne tre così e così 🙈
🤣😂🤣😂🤣😂
Azzo, sorry
In realtà forse è gia sceso di prezzo
<coff>G-pixel</coff>
Vaffanculo
Portala da rossman a new york🌝
Ora no però che cerca un lab
Credo che ora sia senza
Oppure lo ha ancora il suo solito? 🤔
credo voglia solo espandere avendo 2 sedi
E io come faccio a capire cosa è rotto? Con il tester misuro ogni singolo componente? Non ne ho in tempo ora
Ah k
se è un condensatore lo vedi ad occhio se è rotto, se non è smd almeno
Servirebbe la vista pcb del software che usa rossman ma costa un botto
altrimenti guarda i video di louis a riguardo, magari aiuta
Controlla che non ci sia un connettore devastato
in realtà c'è la versione gratis che ha quasi le stesse identiche feature
Seriously?
lo dice anche a fine video alcune volte
Controllato, semebra tutto okay ma lo voglio cambiare
Ah
I'm installing arch btw
Eh, i condensatori sono okay, se si tratta di roba smd io non la so saldare
Io ho appena finito di spiegare ai miei che la sigaretta elettronica non porta alla morte, "si vero, non è come aria di montagna ma non provoca ne il cancro né la morte, in 10 anni di test"
portalo ad un centro riparazione nella tua zona, ti prendono quei 50-100 euro a seconda della gravità del problema e te lo sistemano in maniera seria
Lol
😂
Mettici acqua distillata al posto di cosevarie sulla resistenza 👌
per quello non che faccia bene, 10 anni non vuol dire niente, stai comunque tirando giù i residui di una combustione, ma almeno non c'è il plutonio dentro
Combustione?
beh è pur sempre una combustione
No (?)
Vaporizzano un liquido
Non lo brucia
dipende dalla sigaretta però, perchè sigaretta elettronica ce ne sono diverse, c'è tipo la iqos che quella c'è combustione ed è simile ad una sigaretta normale, e ci sono le svapo, quello è un po' diverso
Ah vabbè io le iqos le vedo come un accendisigari attaccato ad una sigaretta normale 👌
Neanche considerate
se intendi quelle sigarette elettroniche allora si, poi non so quanto bene faccia pure quello, però già meglio dell'acetone delle sigarette normali ù.ù
Acetone? 😂
ecc, esattamente, e poi ci sono io che tento di spiegare a mio papà che 'non ha smesso di fumare solo perchè invece di fumarsi 2 normali si fuma 20 iqos al giorno'
c'è pure quello nelle sigarette normali
Abs ed acetone secondo me sarebbe il tuo gusto preferito🌝
Lol
secondo me lo trovi anche da qualche parte, cerchi su ebay il liquido gusto "abs ed acetone", qualcuno in cina vedi che lo produce
Invece di e-juice ci metti l'abs juice che usi per il piatto della stampante
ti fumi una di quelle vedi che ti mandano in botta peggio dell'lsd
Tu ormai però sei diventato immune ai vapori di abs
dopo ti si risolidifica l'abs sui bronchi, e devi fartene sempre di più per non morire letteralmente...mmmhhh...un buon sistema di dipendenza, non sei veramente dipendente mentalmente ma lo sei fisicamente, ci sta, apriamo un'azienda :D
è un superpotere minchia
Va bene
Le iqos non funzionano con la combustione, informati.
Comunque io stavo parlando del classico svapo con il liquido che viene vaporizzato dalle resistenze elettriche
insomma, nella svapo 1. non ci metti solo acqua ma liquidi prodotti in laboratorio.
2. i polmoni non sono fatti per respirare vapore 24/7, tutta quell'acqua bene non gli fa
Prima di dire cavolate ti prego di informarmi, grazie
(non intendo solo leggere i titoli dei giornali)
Beh che ha detto di sbagliato?
Ikea sedia da ufficio domani mattina se mi ricordo ti mando la foto 
si l'ho già vista ma non mi ispira
1. L'acqua ai polmoni non esiste, studiate il corpo umano 
2. I liquidi sono fatti solitamente al 50% PG e 50 VG (per VG viene considerato anche un 10% di aroma), raramente si aggiunta acqua
Per chi volesse sapere gli acronimi: PG= glicole propilemico, VG= glicerolo vegetale
Se le persone muoiono per problemi respiratori è perché si producono la droga in casa e poi la mettono in una sigaretta elettronica, se non sbaglio i 2 morti sono dovuti all'aggiunta di: THC, un elemento chimico tossico che non ricordo e oli di vitamina D/C
Dimentichi che con la nicotina ci sono le nitrosammine, quelle voglio vedere se non fanno male
Preferisco la combustione di: carta, colla, tabacco e sostanze varie?
Oltre agli addittivi che per legge i produttori devono mettere nel tabacco e altra merda
Scusa ma preferisco respirare il mio vapore, in 10 anni di test non ha mai portato a stati terminali o alla morte
Se fosse la carta il problema nelle sigarette normali... per quello no, sono la soluzione migliore che hai, anche se andrebbe considerato più come un passaggio allo smettere di fumare che un rimedio al problema
Dopo se la gente si crea la droga in casa e la mettono nella sigaretta elettronica mica è colpa del mezzo, ma della persona che lo fa
Thc è una sostanza che fa provare piacere, è contenuta nella cannabis
10 anni, appunto, anche le sigarette normali fino a 10 anni tutti felici e contenti
Bhe, non ho mai detto che non fa male, ma sicuramente ne fa molto meno
Beh forse così esagero, comunque si insomma, 10 anni èpoco tempo per poter dire che non fanno male ecco
Per quanto ne sappiamo dopo 30 anni magari ti fa venire un infarto, ma sinceramente preferisco rischiare
Un bot da telegram puo sapere il mio numero di telefono ?
Nop
Le api per i bot non forniscono questo dato
No, ma possono sapere a grosso modo dove sei, grazie ai 5 server diversi di telegram
?
5 server ?
Ho letto un articolo, non mi ricordo esattamente, comunque 2 sono europei
Solo ?
Così ho letto
DC1, DC2, 3 4 e 5
e comunque è parecchio impreciso, io sono in DC1 anche se dovrei essere in DC4
Si se nel menù della chat in alto a destra lo condividi volontariamente
se glielo mandi sì
certi bot possono chiederti il numero
però devono chiedertelo, devi ciccare su accetta e Telegram ti avvisa
mmh no
non sanno da quale server ti connetti
Buongiorno ragazzi chi ha il raspberry pi4 b? Volevo sapere se avete istallato Home Assistant se vale la pensa passare da rpi3b  a rpi4 magari con 2 gb ram????
anche per la località devoko chiedertela e devi accettare
Ah bhe, allora quello che ho letto età una cagata
Quando potremo vedere i Vlog?
Ho una richiesta qualcuno di voi sa se è possibile stampare  con la stampante 3d gli auricolari per le protesi acustiche ...grazie
Intendo la parte che va all'interno dell"orecchio..
Me lo hanno cambiato 😢

Oggi ha fatto fatica ad accedere il PC quella nuova
ragazzi ho 2 dispositivi audio ottici
ma ho comprato uno splitter a 2 uscite
ma non va
ne ho provati diversi tipi, ma nessuno sembra funzionare
2 cose
1) boh non saprei
2)perché usi l'audio ottico?
È un casino inutile il toslink
Ragazzi ho un Kindle paperwhite della prima generazione che durante un aggiornamento mi ha dato problemi e adesso ho una schermata che mi dice di contattare l'assistenza... Come faccio a sbloccare? Dovrei flashare il firmware da computer , ma come ? Con quale applicazione?
minchia un botto bella la fibra 30 mega
sei fortunato, io ho 24 di ping, il tuo è 17 volte più veloce 😜
sembra adsl
e invece, è fibra fttc, però vivendo in italia non posso sperare di meglio che un misero 1/10 della rete che ti promettono, che già è tanto così rispetto ad altri servizi tipo tim o vodafone, almeno questo privato qualcosa mi da
io ho fttc fastweb e mi va a 125/20
down/up
?
Fttc Tim, 60Mbps
come se esistesse dove vivo io in culo al mondo, qua la fibra è arrivata adesso circa
Almeno da te é arrivata lol
+
connessione 30Mbps non è fibra ma ADSL
e le velocità che misuri ne sono la prova 🙈
nono, è fibra sta cosa, il cavo è di fibra ed è effettivamente una fibra(la chiamano 30 mega perchè tecnicamente dovrebbero arrivarti 30 mega, dal cabinet loro mi abilitano la 100mega, però è bello distante il cabinet)
"il cavo è di fibra" che cavo è, scusa?
il cavo che mi arriva in casa è cavo normalissimo, intendo dire fino al cabinet, essendo fttc
se leggi tutti i contratti e cazzi e mazzi è effettivamente dichiarata come fibra, e al cabinet arriva il cavo di fibra ottica
eh, ma se dal cabinet c'è ADSL, allora come ADSL vai (e se il cavo è vecchio, allora va di merda
exactly
e this is mia situazione
io una volta sono andato da un tipo che mi diceva che nonstante avesse la fibra gli andava internet lento
e non è da considerarsi fttc vera e propria se non ti arrivano almeno 100Mbps su cavo ethernet
Ma poi l'adsl non dovrebbe arrivare massimo a 20Mbps?
e non ho soluzioni migliori
in pratica c'era un'attenuazione sulla linea di -26db
30 nel caso ideale
Ah
ed ho trovato i cavi della sip attaccati col nastro isolante
addirittura, io avevo i cavi che non avevano neanche il nastro, erano all'aria
ah ancora peggio
ma credo che quello in tutta italia, pure qua c'è un cabinet con la portella distrutta, piegata a metà, il cabinet stesso è cadente ed è sorretto da un fil di ferro e con le chiavi inserite
ed il packet loss rate era tipo del 30%
situazione normale adsl telecom
per fortuna quello sotto casa mia è ancora integro
io per risolvere quando mi danno 320kb nn chiamo piu apro la scatoletta dove arriva il cavo telecom e mando in corto il cavo loro risultato 8 mega all'istante 😂😂😁
Voglio provare anche io
a me funziona sempre
ma fallo a singolo nn tenere la linea attaccata
Non credo sia legale
sti cazzi
Ma stica
se chiamo mi abbassano il profilo
big brain il mio che si dimentica di generare grub.cfg
e me danno 2mega
nn ci perdo tempo poi al massimo gli resetta la centrale nada di che
Yay
Grub console time
Archiso time*
si vola amici
Beh inoltro anche qui
Uno alla volta che  sennò la mano si triggera
Mi sta succedendo una cosa assurda....
Ieri ho installato arch e ci ho messo kde, ora konsole si avvia solo se il cavo ethernet è collegato....
Mai capitata una roba simile
gg
Ops 🙈
😂
Ragazzi qualcuno ha una penna 3D ? Vorrei provarne una, avete qualche modello da consigliarmi?
Nessuna idea?
beh a bestemmiare sei capace, sei pur sempre veneto, per il resto non credo serva altro, è l'unica soluzione, farlo andare a forza di bestemmie
Io ce ne ho una tarocca comprata dai cinesi a €5 senza marca
E vabbè, magari qualcosina di meglio , 😂😂
Hai visto se xterm va?
Sinceramente non so come sia possibile una cosa del genere e su internet non ho trovato niente di simile
Lol
Dopo provo
tranquillo, è arch, la logica di funzionamento di certi sistemi operativi è equiparabile al riavviare windows xp per risolvere i problemi del mondo
e non credo capiremo mai come o perchè
Magari è un easter egg 😂😅
oppure il programmatore era come me e dopo aver passato le varie fasi della depressione per un bug l'ha rinominato in "feature"
beh li però conta che dopo un po' ci rinunci anche, perchè vedi il bug, provi a risolverlo ma non avendo la più che minima idea di cosa fare ci rinunci, io programmando un arduino mi sono trovato a dover giocare con la libreria di tvout per dei progetti e ti ritrovi letteralmente a riscrivere le istruzioni dei cicli for senza il ciclo for per evitare quei microsecondi di calcolo in più per far funzionare tutto
per non parlare di quando si bugga arduino ide e mettere e cancellare uno spazio risolve l'errore nel codice
ragazzi ho due fili di corrente uno tutto grigio ed uno grigio e nero quel'è la fase ?
devo collegare un portalampada
Ragazzi Windows 10 bianco è un pugno in un occhio 😂
L'ho appena installato in dual boot con macOS
La mia 7mega va meglio 😂
Pure la mia a volte
Ragazzi è più consigliato il filamento in PLA o ABS ? Qual'è quello tossico ?
ABS
Cioè ABS è quello tossico
A okok
Poi dipende per cosa ti serve
Quindi il PLA è più sicuro ?
dipende da cosa intendi con sicuro
"fibra"
mentre lo stampi rilascia un po' di fumi tossici, poi è una plastica sicura alla pari di tutte le altre, ci fanno i lego, vedi te
I fumi sono tossici comunque eh, una volta solidificato non ti fa nulla
Non è per una stampante 3d il filamento, ma per una penna
Quindi quando stampo col naso ci sto vicino, quindi volevo quello meno tossico
Hanno due utilizzi diversi, i vapori prodotti dalla fusione dell'abs dicano non facciano tanto bene
Sisi, però ho questo quello più sicuro
Non so se con la penna riesci a stampare ABS anzi penso proprio di no
È riportato tra i filamenti utilizzabili
Arriva a 250 gradi?🤔
Y
In ogni caso io ti consiglio pla
beh per quello se stampa abs allora stampa tutti i filamenti che una stampante 3d stampa, tipo petg e roba simile, anche quelli sono una buona alternativa se serve che i pezzi non si spacchino con lo sguardo
Qual'è il migliore materiale per stampare ?
per le penne 3d non ne ho idea, mai avuta una, per le stampanti dipende, ogni materiale ha le sue caratteristiche, se vuoi fare modellini o cosette simili pla, se vuoi fare roba resistente petg ci può stare, se deve essere molto resistente abs, se è per esterni e deve essere molto resistente asa, poi ci sono un'altra miriade di materiali
Credo allora che prenderò il PLA ( solo perché è il meno tossico )
e da quel che ne so/mi viene in mente come regola generale tutti i materiali per stampanti 3d se hanno una 'S' nell'acronimo sta sempre/spesso per stirene, e quindi produce fumo cancerogeno, anche se non è che sia chissa che di preoccupante, mica ci muori dopo 10 minuti e di certo è meno peggio di altra roba, però non è neanche un toccasana
stirenman è un bel nome
Grazie della dritta
 è giunto il risveglio
Mi faccia vedere il biglietto, se ce l’ha
Eh se non ce l ho me l hanno rubato
abs produce fumi tossici quando si stampa ma è possibile ingerirlo senza problemi, pla è il contrario (mi sembra)
guarda se quella penna può stampare PETG
Non penso il petg
se stampa abs stampa anche petg
Ma non è riportato nei materiali compatibili
almeno, a meno che non sia un po' cheap la penna dovrebbe farcela
per quello anche quando compri una stampante 3d ti riportano quasi sempre solo il pla e l'abs giusto perchè sono i 2 famosi, ma se arriva ai 250° dell'abs arriva anche ai 245° del petg
Ok, quindi il petg è il migliore ?
più che altro l'abs è molto facile da estrudere come filamento, il petg è un secondo più impegnativo ma se ce la fa con il pla ce la fa anche con il petg, sono abbastanza convinto
il petg non rilascia fumi tossici ed è più resistente rispetto al pla, quasi come l'abs, più che altro è una buona alternativa al pla
👍
ma che poi non so se lo vendano il petg per le penne 3d
Per la penna 3d non ci sono particolari indicazioni per il filamento, eccetto che per il materiale e per il diametro
comunque se leggi abs e pla vuol dire che bene o male i filamenti non flessibili li puoi stampare, apparte nylon - pc - fibra di carbonio, quelli rovinano gli ugelli quindi ti servirebbe una penna pronta a sopportarlo
Quindi penso che se per il materiale sia importante la temperatura, per il filamento ( oltre il materiale ) conti solo il diametro
si cioè, se è una penna con segnato 1.75mm di diametro credo tu possa usare i rotoli di filo per stampanti 3d tipo
Sisi, 1.75
o tipo ne venderanno di più corti apposta
ecc, beh intanto ti consiglierei di testare che la penna vada e giusto per essere sicuri prendi un pla, giusto per seguire le loro indicazioni, poi quando lo finisci prendi un petg che se vedi che la penna fa il suo lavoro per bene e non è una completa cinesata dovrebbe essere in grado senza problemi di stampartelo
così vai sul sicuro
Si il filamento é uguale tra penna e stampante 3d
Perfetto
Grazie
 prendiamo un e3d tarocchissimo e facciamo la penna 3d 👌👌
Io ne ho presi 3 da 3 euro e vanno benone😂
pensavo volessi dire: 'domani andiamo da maresc e gli chiediamo gentilmente di usare i soldi della scuola per comprarci 2 e3d v6 originali + 2 olsson ruby per noi scrivendo che sono per la stampante della scuola, e invece li ci montiamo uno dei miei ugelli da 0.2mm da 30 centesimi su aliexpress facendolo stampare bene e attribuendo il merito della migliorata qualità di stampa all'ugello da "100 euro"'
quando in realtà è solo perchè la facciamo andare più lenta e con una punta da 0.2 e non più 0.4mm
Ci sta
Io domani lo ho alla 5a ora
gg, io ce l'ho dopodomani
e domani alla 5a non posso saltare sadly, ho il prof bstrd
Dove avete visto l'orario?
hanno aggiornato sul sito
almeno per noi quinte, io vedo fino a sabato
Ah
Sisi anche noi ora
 oggi mi stai dando molte perle di saggezza..
lo stress causato dallo studiare storia mi rende creativo e produttivo
Sì infatti lo ho scritto
mi pare piu che giusto
cioè, considerando che la nostra scuola ha buttato via 1700 euro di kit arduino per un laboratorio dove la stessa attrezzatura la potevi comprare su aliexpress a una cifra in meno di sicuro...ma anche dividendo per due prima...
tipo 80 euro e compravi tutto tranquillissimo
avrà anche i soldi da buttare per certe cose no? ù.ù
Qualcuno sa consigliarmi una marca di filamenti buona per la stampante 3d
io mi riferivo alla prima foto, quella era da meme 😅
ah beh quella è un po' dovuta ai miei brutti ricordi in materia arch🙈
ma arch non è brutto, obbliga semplicemente a studiare e leggere con attenzione la wiki
eh è quello il problema, chi c'ha caxxi di farlo
chi lo usa come main OS
In realtà nemmeno così tanto
Se ti segui la guida di installazione e ci piazzi gnome va avanti abbastanza da solo
ovvio, infatti dopo aver installato e configurato quello che serve resta solo da utilizzarlo. Poi ogni tanto se serve qualche tool utile si consulta la wiki e in poco tempo si fa quello che si deve fare (tipo io che l'altro giorno ho eliminato laptop-mode-tools che mi faceva abbastanza cagare e mi sono visto come configurare tlp per la gestione del risparmio energetico, visto tra l'altro che le gui sono dei mattonazzi orridi che non voglio installare)
PS. con 
 intendo che pesano piu di un paio di MiB, rispetto alla concorrenza cli che pesa meno di 0.5MiB e ha le stesse identiche funzionalità (solo che i config sono dei bei ordinati e commentati file di testo invece che menu demmerda che obbligano a navigare in sottomenu con il mouse). Infine non cito i temi chiari per il solo fatto che io ho configurato sia gtk che qt in modo che ogni singola gui sia scura
Xiaomi Mi Pocket: stampante portatile in crowfunding da 39 euro - 
Perché fare un crowdfounding se hanno i miliardi? 😂
Per conservare i miliardi
Lol
Ragazzi sapete dirmi xké nonostante io metta 0 strati superiori cura me ne crea 1?
intendi il brim?
Probabilmente hai lasciato l'infill a 100%
No 0%
No. Voglio stampare un cubo di prova x il Wall test ma mi lascia il coperchio
Ferma a mano la stampa a 3/4 del cubo e via
Oppure prendi il file in output da cura ed elimina le righe riguardanti l'ultimo layer
Te vorresti creare un cubo vuoto giusto?
Dovresti disegnarlo vuoto prima di tutto
No, basta mettere l'infill a 0
e poi mio padre se ne esce con queste perle
ma solo nella mia famiglia si parla il dialetto e basta?
Nop, anche da me
Per vedere se piace alla gente, piuttosto di fare un flop che costa
😂😂😂😂😂
Così sono sicuri di avere dei preordini 😂
ciao, a giugno avevo ordinato i libri per la scuola con la coop e a settembre si e' scoperto che il mio libro di filosofia (il portico dipinto 1 isbn 9788842676188) non e' disponibile in nessun rivenditore a messo che io non faccia il preordine che pero' mi consentira' di avere il mio libro entro 5-6 settimane ed io iniziero' la scuola lunedi', se qualcuno lo ha mi puo' dire dove lo ha acquistato?
grazie in anticipo
Non faccio filosofia ma mi sono sempre trovato bene con 
Vedi se riesce ad arrivarti in tempo
Esselunga
ho provato a prenotarlo, ma e' una edizione del 2019 e mi dice che lo avrebbero spedito entro 5-6 settimane
da me non c'e' nessuna esselunga :/ grazie comunque per il consiglio
il fatto e' che la coop mi ha sempre detto che sarebbe stato spedito a breve e dato che i tutti gli altri libri sono arrivati nell'arco di tutta l'estate non ci ho fatto caso, pensando che sarebbe arrivato massimo entro la prima settimana di scuola
Ok, allora ripperotti
Amazon?
e' un'edizione del 2019, secondo me non e' ancora in stampa
Sennò aspetti e lo usi in due con il tuo compagno di banco
Se non è colpa tua non dovrebbero spellarti vivo
al più vedi su Amazon se c'è un'edizione precedente e confrontala con quella odierna, se la ha un compagno, poi in caso rendi entro 30 giorni
Sennò vedi se qualcuno ce l'ha usato
ho appena scritto ai miei compagni di classe
Comunque ti consiglio di comprarli sempre su Amazon o quel sito lì appena hai la lista. Io faccio così e in tutta la mia vita non mi è mai arrivato in ritardo un libro. Solitamente li prendo anche usati quelli che posso, alcuni sono in ottime condizioni.
io con la coop mi sono sempre trovato bene, l'anno scorso entro fine giugno mi erano arrivati tutti, quindi mi sono affidato a lei anche quest'anno, ma l'anno prossimo vado con amazon
Amazon è la garanzia
Ora per i clienti Prime arrivano i pacchi anche nel weekend 😳
wow, questo non lo sapevo, grazie del consiglio
btw
*inhales*
i use arch
ma da mesi
è la consegna la domenica che ancora manca
ma soprattutto manca il tracking dell'oggetto su strada con stima dell'orario d'arrivo
o quantomeno fascia oraria di due ore
Nice bro
anche se mi manca alpine con i suoi 300MiB in idle
Yeee alla fine è arrivato
È anche rgb😍
deodorante per fisso?
😂😂 è una ventolina per telefono, ma la userò per il Raspberry
 prova qua
Wowz
cowabunga it is
😍
se ti senti troppo assillato io posso aiutarti... dai a Piera il mio indirizzo 🌚
se solo avessi tempo con la scuola di far ste cose
dopo aver partizionato a dovere è ez
 ho appena scoperto che discord ha uno streamkit che potrebbe tornare utile nelle live q&a
Ed ha anche l'integrazione con obs, patreon e twitch
 sai mica se ci sia un modo per aiutare luca wright a riprendersi il canale? 
 sembra piuttosto in difficoltà, nel caso la sua pagina facebook è ancora in suo possesso 
ciao a tutti, cerco qualcuno con cui collaborare a un progetto del tutto personale, che abbia ottime competenze con arduino e nella programmazione. scrivetemi in privato se interessati
Eh fosse solo lei... ho quattro shop che mi assillano adesso
meglio 🌚
Se hai del surplus noi ci siamo 😁
Avete visto il leak del pixel 4?
Se avrà davvero zoom ottico 8x non immagino cosa si riuscirà a fare con la gcam
madò
Il microscopio di 
:
New telefono ufficiale di arcobaiter, lo usa come telescopio
🙈
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ciao ragazzi, sto cercando il gruppo droni di overvolt se esiste
Raga ma solo io sto avendo problemi con tutti gli ide a compilare e lanciare i codici?
In C
Uhm, che problemi?
Scrivo il codice dopodiché lo lancio ma non accade nulla
che ide? sicuro di complilare i sorgenti giusti?
Code block, ecplipse, dev c++
Visual studio code
quello è un editor
Chiedi qui
Hai installato un compilatore?
Li compili i programmi almeno? Cosa butta in output il compilatore?
mi servirebbe un drone sotto i 200€ circa a cui attaccarci la go pro
Uffaaaaaa, ora mi sono venuti i dubbi esistenziali
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
volevo prendermi la Ender 3 per il compleanno ma adesso che ho visto questa non ne sono più sicuro
voglio capire se vale quella quarantina di euro in più
sembra troppo bella, magari anche cambiando quella specie di elicottero che raffredda tutto
Delle due comunque U30
Ma potrebbe valerli in più
Ricordo sempre di mettere su i 4€ di piatto adesivo creality, come nella copertina del video
la normale non mi sembra tanto migliore
la pro invece mi sembra migliore
saranno quelle piccole cose come i motori silenziosi, lo schermo touch screen enorme che me la fanno piacere di più
Non tanto, leggermente
ho visto che sta a 145 la u30, al massimo prendo quella e 10 euro di tl smoother
intendi questo?
per sostituire il telecomando del mio drone ne basta uno con le stesse frequenze?
Esatto
Su banggood costa meno
Credo anche stessa marca ma non sono sicuro
Raga, mi conviene attivare l'assicurazione su gearbest?
se costa poco e stai comprando roba che costa più di 2 euro mettila
perchè non mettendola mi è capitato che della roba mi è arrivata 1 anno in ritardo letteralmente
AH
ho comprato una roba da 99 centesimi e non l'ho messa visto che costava 3€
però il tracking dice che è già in italia
pure il mio quella volta lo diceva, qualcosa mi dice che è finito a fiumicino quella volta
figa 😂
mi serviva :(
mi sa che faccio prima a ricomprarlo con l'assicurazione 😂
 ho eliminato il messaggio di 
 (spam), bannate / warnate
ah niente di che :/
classico userbot
ormai tutti quelli che vengomo warnati sono userbot ahaha
Si, effettivamente mi sarebbe idspiaciuto non riceverla la stampante
vedi, staimo diventando dei bravi sudditi
Ma io volevo 200$ :(
😂
sì 😂
e io volevo le ragazze calde a 1km da me
WOW
Sofia su whatsapp sta cercando anche te?
Si
Oddio, le corna
ahi
Lol
Adesso vado a fare due chiacchere con lei *apre chrome* *CTR+SHIFT+n*
*apre ddg*
duck duck go?
si, lo conosco
sì ma ammira la putenza
La cosa più inutile al mondo
Nel 2019 pretendere di difendere la privacy
Non esiste più la privacy
Parlare così è sbagliato
Perché presuppone di non poter fare nulla
Vedi il video di ferry e ne riparliamo
Visto
Ecco
Dovresti aver Caputo
150 anni fa nei paesini esisteva la privacy? Che appena baciavi qualcuno lo sapeva tutto il paese?
nei paesini la privacy non esiste neanche oggi
Oggi puoi andartene 😂
ma non voglio arrivare al livello cinese in cui mi controllano anche se starnutisco
*me, using a chinese desktop environment*
ma quello è l'uccello che trovi nei wallpaper stock di xfce?
cos
ahahahah
l'auceggiu nella propic
ma no
purtroppo non parlavano di me.
Ma la Coca-Cola veneta? 😳
Nono wait
Ora vedo, thanks
Non la producono nello stabilimento san benedetto?
Boh
partiamo dal presupposto: quella che starò per vedere è una ytp?
Nop
Canale ufficiale coca cola
Ho appena visto la pubblicità su Instagram
gg, anche i bot spam mo'
Qual è il nome tecnico dello schermo del Kindle??
Grazie mille
schermo e-ink
Grazie mille
Ciaoooo
Ciao
Ciao
ragazzi chi può aiutarmi nella ricerca del mio drone ideale perfavore?
-Cerco un drone budget 200 (massimo)
-Possibilmente con ritorno a casa o comunque una procedura simile di sicurezza
-Range il maggiore possibile(almeno 500metri?)
-Deve poter trasportare un action cam senza problemi
-Quindi NON necessita di una camera
Quella famosa "invasione dell'Area 51" organizzata su Facebook è stata annullata - Il Post

Sad
Era una cosa abbastanza evidente, i rischi erano troppi per "fare la Naruto run" per entrare in uno dei luoghi più segreti e misteriosi della terra
Ok ci siamo: 
 Domenica esce il primo, iniziamo da Singapore! Poi ci sposteremo a Guangzhou e infine un sacco di giorni a Shenzhen con gita ad HongKong, vedrete che video!
😋
Prenditi uno zino
è meglio del fimi?
 perchè non provi a farti spedire una stampante da loro? 
Ecco il perchè: 
dicono che le loro stampe siano più accurate, più veloci e più resistenti
Ricordamelo stasera e la vedrete sul canale
Ook
ha finito questa palla in circa 6min
Ragazzi ma tra stampa 3d classica
 e a resina a livello di resistenza meccanica qual'è la migliore? come si comporta una stampa in resina di un braccetto per esempio?
Devo stampare un pezzo per un robot da cucina che si spana sempre, in resina  sarebbe più resistente?
vai di abs o nylon
Nylon già provato ma non regge
Pensavo a qualche filo caricato a carbonio
Non li ho mai provati ma molti dicono che sono stra resistenti
 aveva provato petg + carbonio, chiedi opinioni a lui
Devo recuperare una stampante decente
Ci sono valide alternative alla prusa i3 mk3s che costa 950€?
Pensando ad un utilizzo professionale
Today is a good day....



by 
lol
 mi è appena arrivato il coso da 99 centesimi  :D
Cosa?
gg
non credo che valga neanche 1/5 di quel prezzo al momento quella stampante
cioè ok il telaio e tutto ma a sto punto ci sono molte altre stampanti migliori e che costano meno della metà
Ma leggevo di componenti top di gamma, estrusore ecc
Mi pare anche lato software
lato software credo che il meglio che ci sia sia marlin, se non vuoi spendere migliaia di euro, ed è opensource
ah degli adattatori da 99 centesimi
poi si ci sono robe in più tipo rilevamento degli scontri o power failure backup e robe simili per quello
ma tipo il power failure backup lo puoi sistemare con repetier server e anche octoprint molto probabilmente
Io non ho questo problema 🌚
più che altro se vuoi spendere tutti quei soldi per qualcosa di già fatto probabilmente non trovi molto di meglio, altre marche e altra roba ma alla fine come tecnologie quello hai, però una stampante come la mk3 riesci a fartela da solo spendendo meno della metà per dire
*ma meno della metà non per intendere 450 euri, ma per dire anche sui 300
E il problema e' anche il tempo e la capacità di mettere tutto assieme..
più che altro se vuoi una stampante che sia professionale io prenderei una corexy come modello, tipo ender 5 se hai presente, credo che come livello è ancora un po' sotto la mk3s, però con qualche aggiustatina e un po' di cura sono abbastanza convinto riesca ad uscire anche migliore, considerato il fatto che una corexy ti permette di stampare anche un po' più velocemente mantenendo le stesse qualità di stampa ed è un tipo di stampante non poco migliorabile
Sad story
potresti anche spenderci qualche euro in più e comprare del plexiglass per coprirla per poter stampare materiali tipo abs, uscirebbe esteticamente più bella di una prusa anche
Io in casa ho una corexy autocostruita (anche se è da sistemare perché chi ha cominciato a prendere i pezzi e ad assemblare, ha fatto cazzate enormi)
me too, ho la mia ex anet a8, di cui non è rimasto nulla apparte ai motori, ora è una corexy
più che altro partire da una corexy credo sia un po' una marcia in più, hai un sistema più complesso che ti permette di avere molte meno vibrazioni già da li, poi il resto è questione magari di cambiare qualcosa tra estrusore e nozzle per alla fine arrivare a qualità uguali se non più alte di una mk3s con meno di 100 euro in più probabilmente, e questo se hai soldi da buttarci, già di suo la differenza di qualità tra ender 5 e mk3s non dovrebbe essere così schiacciante
Però ha problemi sui giunti (stampati in pla che si stanno rompendo) e con il piano che è piu schifoso della roba cinese
La meccanica sembra complessa però, come fai ad allineare alla perfezione tutti quei componenti?
Vengo dal mondo automazione e macchine utensili, e questo mi mette qualche dubbio
È un casino, ma si fa
Quanto hai speso a grandi linee?
È roba di mio fratello, non so la cifra esatta ma penso attorno ai 150€ facendo qualche magheggio per risparmiare sulle spese di spedizione
Ah ok
Non so nelle mie mani una cosa del genere mi sa di progetto incompiuto, finirei per avere un sacco di materiale ammucchiato😅
quei profili per il telaio costano così poco? qua dal ferramenta arrivavo a spendere 100 euro solo di quelli
per quello alla fine ho optato per dei tubulari quadrati 25x25x2mm
ho risparmiato 60 euro tipo
e in ferro, in alluminio costa ancora di più🙈
non so dirti cifre esatte, ma quei profili sono costati piu della metà del totale
ah ecc, si in effetti sono costosetti, per quello io ho speso molto di più in elettronica piuttosto che nel telaio, tanto i tubulari finchè hai i modelli da stampare e per gli incastri giusti dopo non danno differenza
l'unica è che ora devo prendermi un nuovo ugello per stampare il petg carbon, voglio rifare i pezzi in quello, almeno alcuni, così è più solida
Io avevo preso dei profili per un progetto da questo sito 
 e come prezzi non mi sembrava male
script python 😂
leggi il nome del file, crei una stringa che contiene tutte le lettere del titolo ma non i numeri, rinomini il file con quella stringa
se devi rinominare tracce audio o video ci sono programmi che recuperano i dati dai metadati e poi rinominano i file, se invece vuoi roba custom mi sa che ti tocca farti uno script
A se qualcuno ha già pronto lo script sono contento se melo mandaste



qui è praticamente già fatto
Ok, dubito te la manderanno e dubito tu la voglia veramente visto che costa circa 3333 al mese
Si, al mese, c'è un abbonamento tipo
quante volte mi è capitato 😂
solo che poi quello che impari facendo lo script o lo script stesso prima o poi ti torneranno utili
e quindi alla fine ti dà comunque un vantaggio
Perché?
Bho
se lo fai in maniera seria, senza usare tutte quelle funzioni che ti aiutano tipo per invertire array e simili, si e migliori in problem solving, altrimenti hai solo perso 11h di tempo perchè quando ti tocca fare problem solving spesso magari te lo chiedono in un altro linguaggio o ti dicono esplicitamente di non usare tutte quelle funzioni in più
ù-ù
che è una cosa triste però vabb, oramai a scuola ci ho fatto l'abitudine io ù.ù
😂🙈
che non ho mai capito perchè devono essere così bastardi, sarebbe tutto così comodo...
già
io ho appena scoperto che facciamo assembly quest'anno
sono ancora in tempo per scappare
buona fortuna per l'hello world👌
che scuola fai?
In terza?
wow
scappa
HEHE
itis
sí, ma è un "corso" speciale
cioè, è sempre informatica ma è una parte di programma non obbligatorio
io iti (informatica e  telecomunicazioni) in terza lo avrei dovuto fare ma il prof ha detto che praticamente non serviva a niente e ha continuato con c#
mah sono convinto che un po d'assembly dovrebbe essere fatto xke poi ti ritrovi gente che scrive codice alla cazzo senza una vaga idea o voglia di ottimizzare nulla
ecco
sì ma di solito lo fai all'uni 🙈
per voglia di ottimizzare basta insegnare bene a prescindere, ma anche un po' di C
a noi quello lo hanno fatto fare in elettronica
non farlo
nah sempre meglio tastarlo assembly, io che dovrò farlo a forza?
eh ma non c'è solo assembly 😔
why?
Ban is available for free, and that's a great price
ragazzi, avrei bisogno di una mano piccola in c++ credo che ci sia uno sbaglio nel passaggio dei valori fra funzioni ma non riesco a fixare
Uhhhh yesss
ti fa vedere le cose in modo molto diverso
cosa?
Ci mette un sacco
Ma sono sul serio 33 ore di stampa?
Fai fuori il piatto, a tenerlo 33 ore a 80°C
Si rovina? Io ho fatto una stampa di 25 ore a 70 senza problemi😅
Per la revolut quando ti accreditano il premio . L'ho fatta e ricaricata.
Dovrebbero buttarcelo su subito
Verificato l'identità e richiesto la carta fisica?
Si verificato documento ed email
Ah mi riferiscono che bisogna forse fare un primo pagamento? Uhm, appena arriva la carta vai al supermercato, prendi una goleador da 10cent e vedi 😅
Perché ti vedo ancora giallo, come attivazione, ma altri hanno già il bollino verde
Grazie Marco, buona serata
Perdonami carta reale o virtuale ?
Fisica
Ok grazie
Ma secondo me se usi la fisica per un "pagamento online" (tipo da Hype rubi i soldi alla Revolut) te lo conta buono lo stesso... così stai solo spostando e non spendi un cent haha
Si ma immagino che se si fa la revolut non è per bellezza ma la vorrà usare 😂
Ah altro trucco: entrate in chat con l'assistenza e chiedete che attivi le crypto: ve le attivano istantaneamente gratis senza far storie

💵 ‎So‎lo‎ €‎34‎.1‎9 
🔗 
È buono ?
Per quel che costa sì
se hai una scheda audio decente si. altrimenti la voce sembra quella di un bambino
Non so quanti di voi siano adulti da avere utenze intestate. oggi (fino a mezzanotte) c'è un'offerta per un buono Amazon da ben 80€ se si sottoscrive Luce&Gas con Sorgenia. Oltre a questo ottimo motivo, il prezzo luce&gas è ottimo (lo si vede dalle schede di comparazione), l'energia è 100% verde quindi si fa del bene al pianeta, e se volte, mi mandate un messaggio privato e vi do il codice amico e fate del bene anche a me.
uhm
anzi, ci sono anche ulteriori 30 euro a utenza
Premio per l’Amico Presentato:
• Bonus di 30 Euro per ogni servizio di fornitura attivato
i contratti per le utenze non sono cose che si fanno su due piedi, per 80€ poi ahahah
Il Bonus verrà erogato con le seguenti modalità:
• all’Amico Presentato, verrà dilazionato equamente su tutte le bollette emesse nella prima
annualità di fornitura (2,50 Euro di bonus su ogni bolletta per 12 mesi).
cme ho detto non sono i 80 euro, ma sono i 80 e i 60, i prezzi migliori di altri operatori, energia verde (per quelli che hanno della coscienza),
quindi è molto di più
è il genere di mentalità sui cui si basa l'enel servizio energetico, dove tutti pagano la tarifa base, nessuno si interessa di cambiare "PERCHE TROPPO DIFFICILE" o "C'E' SICURAMENTE LA FREGATURA SIGNORA MIA"
eh ma mancano 3 ore alla mezzanotte, uno deve avere il tempo di vedere il contratto che ha firmato per decidere, non può mica scegliere così a caso
👍 GOOD JOB
cioè, se cerco sorgenia truffa ne trovo di cose da valutare per decidere se fidarmi, così per tutti gli operatori
tutto bisogna leggere sempre, ma cmq la scheda di confrontabilità, obbligatoria per legge prende delle famiglie tipo con consumi tipo che sono le stesse per tutti gli operatori e ti mostra quanto si risparmia in confronto alla tarrifa base
e quidni se vedi un edison con -3% e un sorgenia -10% e chiaro chi ti fa spendere meno
stessa famiglia, stesso consumo
ma ora è solo per parlare...
è cosi che funziona
chiaro, ma prova a cercare "vodafone tgruffa" e vedi cosa esce :)
eh, in 3 ore non ci si riesce ad informare, io prima di scegliere un operatore ci penso per settimane
quando prendiamo grosse realtà sotto esame è inevitabile trovare utenti insoddisfatti
ni
eh fai bene, ma ho imparato a cogleire al volo quando trovo qualche prezzo conveniente perché no ci sono vincoli
ho cambiato penso 4-5 operatori negli ultimi altretanti anni
tu ahahahah
avuto edison, poi hera, poi edison, ora sorgenia
ehhh la madonna ahahha
è come la guerra delle tarife con mnp
chi mi fa risparmiare passo..
ma ti stressi di continuo
poi io non ho passato link, e quindi non si è nemmeno obbligati a essere "presentati"
se uno vuole va sul sito sorgenia e fa quelloo che vuole
però ti rendi conto che la scadenza è molto vicina
beh, guarda, non so quanti anni hai, ma quando hai da mandare avanti una famiglia ogni occassione di risparmio è buona per permetterti un'uscita al cinema con i tuoi figli, o una pizza.. etc..
si lo so,
ma cmq ho notato che loro fanno spesso offerte con amazon
basta tenerlo d'occhio
quando ho fatto  io
hanno fatto tipo un giorno 80, il giorno dopo 50, e quello dopo ancora 30
eh, quindi non c'è tutta questa urgenza per decidere
non c'è nessuna urgenza, e nessun obligo di farlo -.-'
ne con amico ne senza amico
questa è l ascheda, per esempio di EDISON
questo è di sorgenia
guarda il consumo di 3200kw
stesso prezzo nel mercato tutelato campo B
campo A invece costo con quell'offerta
campo C, in soldoni quanto è la differenza
cambo D - risparmio in percentuale
cosi si possono confrontare tutte le offerte tra di loro
   per chiarezza che non mi invento nulla
adesso che ci penso mi pare c'è pure un altro welcome gift
io ho preso un anno premium con deezer 😅
con tutto il rispetto ma comprare la goleador con la carta è da bastardi 😂
Alla fine poi stai provando a fartela mandare la stampante?
vi do un'idea migliore.
compra un chicco 'uva in un sacchetto per l'ortofrutta .
spesa massima 2-3 centesimi
😂
😂😂😂
Buona sera a tutti, non esiste un modo per mettere lo schermo del telefono sulla tv?
Chromecast
Mi spieghi come si attiva? Grazie
Oppure se il telefono è un top gamma con usb tipo c con in adattatore hdmi
No non ce l'ho
Eh devi comprare la chromecast, una chiavetta hdmi come la firestick di amazon, la colleghi alla tv, la configuri e poi per trasmettere lo schermo lo fai dalla sua app
E quanto cosa circa?

una quarantina di euro
Ah ok grazie mille😊😊

Oppure c'è la versione ultra che ha anche il 4k, ma se devi usarlo per lo schermo del telefono non credo ti serva a molto
👍
Se vuoi risparmiare credo trovi ancora la versione precedente
Ok grzie dell'aiuto
Posso fare un altra domanda?
certo
Nella mia tv ho collegato la timvision ed ha il googlecast, voi sapete spiegarmi che cos'è?
Grazie
😊
serve a trasmettere la timvision sul chromecast
Google Cast in generale è il protocollo che usa Google per trasmettere video ad alta qualità da un dispositivo all'altro
Dici?
Ah ok grazie👍😉😄
Secondo me serve per trasmettere da android a timvision
yup
E come funziona?
mhh
idk
Aspetta non ne sono sicuro perché non ho una timvision però mi sembra inutile tramettere la timvision sulla chromecast
Esatto
potrebbe, non saprei
Ma sei connesso alla stessa wifi della timvision e apri un video di yt o netflix non appare l'iconcina con lo scheemo in alto?
io sapevo che google cast si poteva usare solo verso dei chromecast/altri dispositivi google
No non esce
Magari in futuro comtatterò un operatore della TIM e mi farò spiegare meglio
Penso di no poi domani guardo
Forse mi esce
allora è probabile che sia come dice lui
A me appare anche l'xbox quindi non credo 🙈
Però solo da yt
che è prodotto google
Esatto
Un ultima cosa
Yt sì ma l'xbox no quindi non saprei
Vai
Qualcuno mi sa spiegare come fare altre foto cn pixel (cm questa) SENZA SCARICARE APPLICAZIONI
Mi farò spiegare meglio in futuro
Non credo puoi
alcuni telefoni avranno integrata la possibilità di modificare la foto in questo modo
dipende dal produttore
Anzi senza app sicuro no
io per esempio ho un p20 e ho una funzione simile
wut
Pk dei miei amici lo fanno senza app ma nn so
Hahhahaaha
Damn, mi sono dimenticato di scrivere.... Domattina
Ook
Wtf, ora sponsorizzano anche contatti della corrente? 😂😂😂
Ok cmq grz a tutti
👌
Per intascarsi du spicci
A domani👋👋
Non c'è di meglio?
Eh?
Per fare più soldi
Rispetto a spammare la corrente
HAHAHAHAHAHAHAHAAH
Devi fare il primo pagamento con carta
spam? non ho condiviso nessun link.
è poi uscita fuori una discussione interessante su come confrontare offerte luce e gas, che per chi è un attimo intelligente è interessante...
comunque vabbeh dai. 
si parla solo delle solite cavolate, le solite persone, il solito 0 aiuto, la solita minestra e perdita di tempo.
non trovo più nulla fi interessante in questo canale se non l'esaltarsi per cose futili e venerare il vostro dio che semplicemente ha un cervello e LO USA.
mi spiace, ma questa cosa non ha proprio senso se non per perdere tempo.
un saluto a tutti e buon proseguimento.
Ok grazie😜
Senza contactless ma con PIN mi raccomando
Buona sera a tutto il canale
router in teoria
Benvenuto!
li prende da quelli che gli comunica il router
Ciao, vi piace come sta venendo il mio robot?(al momento sto testando i motori, in seguito aggiungero' un piano superiore con tutti i vari sensori)
Ci sta
al momento i motori non partono :/
Ma no stagnarle le batterie 😂
Non ho nulla per tenerle ferme, ora mi ingegno 😅😂😂
Vi segnalo anche qua su Telegram che mi troverete alla 
 e alla 
...

Probabilmente si tratterà della giornata di sabato per entrambi gli eventi, quindi il 
 la GW e il 
 la MF (dalla quale partirò direttamente per il mio secondo viaggio in Cina)
Belli i colori 😂
e anche mooolto ordinato
il mio era un groviglio infinito di cavi
Grazie, i motori li ho presi da banggood, c'erano anche blu elettrico
il timvision dovrebbe avere un Chromecast integrato
con l'ultimo update lo ha, confermo
Eh però per fare il mirroring dello schermo gli serve un'app di terze parti perché non credo la possa collegare a Google Home
Avete visto che adesso i matebook di huawei non hanno più winzoz ed a seconda del modello il prezzo scende di 38/76€?
Resta il problema delle cpu prodotte da Intel
Ma dov'è che vai al sushi con i Powerbank con wepay
MA NON CI CREDO
Che poi aveva solo il pagamento wechat
Quindi era solo per chi ha SIM cinese e conto corrente cinese
A Legnano, in Italia
🙈
Adoro
Come si chiama il posto dico
In Cina ogni singolo minuscolo negozio, baracchino, ristorante o cartoleria ha una stazione di powerbank sharing, ed è fantastico... 10cent a ora, e porti in giro il peso solo mentre è solo quando ti serve
Eh bella domanda haha
Ragazzi
Se volessi tracciare la posizione di un auto, ad esempio
Come potrei fare?
Esiste un dispositivo gps che, con sim, riesce a mandarmi il luogo in cui si trova?
avojia 😂
Certo, ne avevamo un paio sul pallone della Panda Nello Spazio
Wut. Panda nello spazio?
Link incoming😂
Potresti linkare?
Mi sembrava un video da jaki
Non l'ho aperto
Comunque, magari che posso connettere direttamente alla batteria
Esatto
Io ero lì a caso, quel giorno 😂
Però è stato molto figo
Wow
Anche il sushi nella settimana solo sushi era un caso?
se supporta Google Cast certo
Non eri di padova?
Questa cosa del sushi però é da indagare
Una virgola o qualcosa potevi metterlo 😂
Fico
Ah liceo scientifico? Io sto facendo il severi a padova
Galilei a caselle
Avevo valutato il severi all'epoca
Nice
Io sono di Camposampiero, tutt'altra zona 😂
Nord est della provincia
è un bot 😂
Tutti di Padova qua
enno
comunque rizao
Io vedo tutti da vicenza
what's this?
Ah
Magnagati
E allora mettere un'algoritmo per mettere qualche pausa 😂
❤️
Ma solo da me a Belluno arrivano più puntuali i treni dei corrieri in generale?
io sto a vicenza, e le corriere possono essere in ritardo di mezz'ora / un'ora senza problemi, i treni di solito al massimo 15 minuti di ritardo, feel u
Da me i treni non fanno ritardo e i corrieri tipo se il tracking dice in consegna ogni tanto succede che consegnano il giorno seguente
Vabbe che io abito in un buco praticamente
ah pensavo le corriere😂, i corrieri boh, non hanno un orario, possono passare a mezzogiorno come alle 15
Le corriere tipo da me se sono gli autisti della sede della mia zona ok, se no se è di Belluno arriva tipo 20 minuti dopo pur se sono alla seconda fermata
ecc, esatto
L'anno scorso sono arrivato alle 8:35 in stazione
Gli autisti (stranamente erano in 2) ci hanno invitato ad andare in biglietteria a farci firmare una carta che certifica il ritardo
Qualcuno conosce un servizio per tenere traccia dei prezzi si stream, sia siti che bot Telegram vanno bene
Una specie di Keepa?
esatto
che mi avvisi anche però
Keepa ti avvisa 🤔
non lo sapevo
ho risolto, in pratica mi e' morto l'arduino
😭
Come hai risolto allora? 😂
ho provato con un altro arduino uno che avevo ed adesso il codice va ed il mio robot corre indemoniano per i corridoi
peccato che l'altro arduino sia morto :(
anche se quando gli do corrente si accende, ma se ci carico il codice da questo errore
ah è il bootloader andato questo
🙈
ti serve un rasp per debrickarlo, o anche un altro arduino anche se usando un altro arduino non mi è mai funzionato
to' se ti serve una guida su come fare 
grazie mille, ora mi informo
Addio a tutti
più ordinato del mio è sicuro
a me lo faceva perxhè avevo selezionato il chip sbagliato tipo
anche, ma se ha selezionato quello giusto allora è il bootloader che è stato cancellato per sbaglio
tipo quando usi certe librerie come tvout ti si cancella ogni tanto il bootloader da solo
Uff, il mio tablet non si vuole connettere a internet... 😒
Ah, on
Devo calcolare la distanza in km tra due città tramite nodejs, conoscete qualche api gratis perché quelle di google maps il distancematrix è a pagamento e io devo fare quasi 8000 richieste per tutti i comuni d italia
Open street map
Grazie
Di nulla
Qualcuno ha il patentino comau?
Comau? 🤔 Non è il nome di un'azienda ?🤔
Lol
Si😂
Qualcuno lo possiede?
In cosa consiste?
Robotica?
Si
Ma sei di Vicenza te?
No
Ahn no ok è nazionale la comau 😂
Dappertutto 🤷‍♂
 ho una cosa divertente da inviarti, non so se posso inviarlo qua perché è un post da un canale, posso inviartelo in privato pur non essendo patreon? Se qualcun'altro vuole questo post basta che mi chieda
ragaaa
non ci credo
finalmente hanno fixato la cosa che notepad di winsows non salvava con CTRL+S
Coos
Alleluja
Minchia 20anni
Per cambiare una macro
😂😂😂
Ma non era un bug
Era una feature
🌝
Si
Un bug nel cervello dei dev
Proprio nel DNA 😂
Qualche mitocondrio si era distratto
+
ecco le prove
ecco la versione di windows
Hai scritto ctr invece di ctrl🌝
Cavoli ragazzi parlavo con mia moglie che la bambina non voleva lavarsi i denti, tempo 10 dico 10 secondi è arrivata la pubblicità di un dentifricio per i bambini che non vogliono lavare i denti
Mi viene spontaneo non so perchè 🌝
Dove?
Su Gmail
gmail ha le pubblicità?
Ma in tempo reale
ah
Non voglio credere che sia solo un caso
io mi immagino
Tu: Amore, i bambini non vogliono lavarsi i denti

Google: *allow me to introduce myself*
Comunque si, abbastanza inquietante la cosa
a me non è ancora successa una cosa del genere (s)fortunatamente
Che roba.... Penso che farò più attenzione a quello che dico in presenza del telefono
Boh mi pare strano però
In tempo reale l'informazione deve essere arrivata a terzi perché non è una pubblicità di Google
Il tempo di passare dal salotto al bagno, saranno stati 20 secondi comunque per essere una coincidenza è un po'troppo coincidente
Forse hai un qualche Spyware nel telefono
(non dite mA le gAppS soNo SpyWAre)
Lo scandalo delle registrazioni di siri   dei rapporti sessuali dei clienti Apple era vera o una bufala?
Boh
Ho letto che si attivava la registrazione col suono della zip che si abbassava😳
A livello tecnologico sarebbe più che possibile
Comunque su Google si può anche disabilitare ogni tipo di registrazione dalla gestione account
Dovrei piallare il telefono
Giusto per togliere qualche dubbio
Anche perché come lo trovi se ci fosse uno spyware?
Eh difficile
Non so quanto siano efficaci gli anti-virus android
Già volevo mettere trwp sarebbe una buona occasione per provare
Potrei metterlo alla prova parlando di cose a caso
🤣
Io
Quello fatto con la scuola
I motori non girano da un altro lato?
Nel senso non vanno messi in orizzontale vedendo dalla foto?
Ho messo i motori sul lato lungo della base
Non ho capito
Ok, non avevo capito la domanda😅, il motore DC è dentro la scatolina arancione che moltiplica i giri e il mozzo sul quale si inserisce la ruota esce ai lati della scatolina
Riesci a mandarmi il meccanismo da qualche parte? Mi son sempre chiesto come potrei fare.
Per quanto riguarda i giri dovrebbe essere semplicemente degli ingranaggi
Ma per spostarlo non saprei
Al momento non sono a casa😅, appena arrivo ti invio la foto
Ho usato questi
Eh infatti in 20 secondi mi pare difficile che abbia fatto tutti questi giri...
Lo spyware è probabile
Vedi se c'è qualche app strana dalle impostazioni
Raga domani quando esce il video dovete dirmi se vedete pubblicità in mezzo... fortunatamente tutti i vlog superano i 10min quindi ho potuto togliere le pubblicità, ma non si sa mai che youtube come al suo solito faccia casini
Sarebbe odioso vedere ads in mezzo ai vlog
Nah, è un modo di supportarti
Al massimo li pianifichi e selezioni i punti morti
+
+
mmm ma lì ti è arrivata una mail che conteneva la pubblicità, per quanto strano e inquietante possa essere è un caso
Secondo me come fa Breaking Italy è la soluzione più elegante ed ordinata per inserire pubblicità nel mezzo
Secondo me visto che per fare questi vlog ci hai messo molto tempo e sudore credo sia giusto che ci siano le ads. Magari fai come ha detto mega e mettili nei punti morti
Tipo la transizione tra un giorno e l'altro
Ce la fai ora?
Qualcuno qui ha il file del vecchio tema dark di tg?
Quello che volevo sapere è come fa "girare" la rotazione 😅
Intendo il motore gira in un senso, come fa a farlo girare in un altro?
Ora vedo se riesco ad aprirlo
Ma anche un disegno su internet perché non so proprio cosa cercare
Su internet non ho trovato nulla😅, dammi 1sec che lo apro
Ok grazie
sono motori dc, basta invertire la polarità pilotandoli con un ponte h
Non intendo quello
far girare la vettura?
Eccomi
Se vedi il motore gira in una maniera e poi questa rotazione viene come fatta curvare in un altro asse
Me lo manderesti?
Ty
ci sono gli ingranaggi di stepdown che modificano allo stesso tempo l'asse di rotazione di 90°
Ho fatto il downgrade e l'ho esportato dalla vecchia versione di Telegram
Sei un pro
200IQ
yep
eccolo, lo stavo cercando 😂
Ah cavolo è vero
Si inseriscono anche se ruotati di 90°
non proprio, ci sono gli ingranaggi conici appositi
ci sono anche altri tipi di ingranaggi che fanno la stessa cosa
Figo
Buongiorno ragazzi! Oggi sempre una domanda su dispositivi per la domotica: ho già un Google Home Mini, mi è arrivato in regalo un Amazon Echo Dot. Vorrei avere l'Echo Dot sotto la app Google Home in maniera da gestire i miei dispositivi tutti con una singola app. E' possibile farlo?
Sono ingranaggi conici
Sì visto
Ma tu cambi il nome su telegram in base alla stagione? 😂
Sisi non avevo visto il messaggio di heizelnut
Non credo
Immaginavo che Alexa fosse una merda
No, non è questo, è che Google e Amazon sono concorrenti e dunque credo che le loro app non interagiscano tra loro
Interagiscano*
Grazie, ho corretto
No beh questo è sicuro
Però mi trovo di più con le app e il mondo Google
Ci sono riuscito
Gg
Dove aggancia l'ingranaggio sul motore?
sotto, non vedi la corona?
Non in mezzo, non nei vlog
Ho messo alla fine, proprio in fondo... Così se uno dopo il video va a guardare i commenti intanto gli ads girano e non danno fastidio
Altra domanda per oggi: vorrei fare un sistema keyless passivo con arduino per accendere la mia macchina, un po' come quelli che esistono adesso sulle auto moderne. non saprei però che cosa utilizzare. all'inizio ero partito con l'idea di un tag rfid sul cruscotto, però adesso mi interesserebbe sapere come funzionano i keyless e come replicarli. vorrei evitare di usare app per il telefono che si agganciano ad arduino o cose simili
In teoria usano un sistema di chiavi rolling tipo i codici delle chiavette della banca
diciamo che non voglio essere così sofisticato
per entrare in macchina uso comunque le chiavi
però per accenderla vorrei che arduino rilevasse la chiave e che quindi metta sotto tensione il circuito sul quale ho il pulsante per prima dare corrente al quadro e poi accendere il motorino d'avviamento
Eh bisogna evitare che un tizio a caso riesca a far partire la tua macchina
prima l'hardware. comunque non mi fregano la macchina
Attivate la campanellina della Premiere, comunque... così vi notifica quando va live
Te porti anche il cammello?
quello l'ha lasciato in medio oriente
20 minuti... avete attivato la campanella alla Premiere così da avere il promemoria? In teoria alle 13:00:00 parte come se fosse una live
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
 ti ho visto morire malissimo scendendo dal tapis roulant🙈🙈
Hahahaha il primo salto era venuto meglio, ma stavo imprecando contro la Cam che pensavo di non aver avviato
 sparo ma forse hai fracassato il giroscopio/accelerometro MEMS ed il FC prima di avviarsi fa tipo un sanity check
Uhm non credo
Non si alimenta proprio
Oppure se ha un chip bga si è dissaldato
E scalda abbestia
Mh
stereo Trust Tytan moddato per renderlo smart
quei due filetti sono saldati sullo switch per cambiare sorgente
?
Ho sbagliato
Allora leva 😂
100 punti a Grifondoro
wat
Ragazzi ma i buoni Amazon sono accumulabili?
Dipende dai buoni, quelli 18app oppure quelli regalo si
Invece gli sconti non penso
Intendevo quello regalo, grazie
Allora da quello che so si
Sì ti si aggiunge a un saldo "virtuale" dell'account
 un bell'investimento vero?
 ci sei andato leggero 😂
Ah non avevo notato l'account
Rebecca Williams...
Uffa, non ne becco mai uno
Ma una volta non stavamo a 1000 membri?
drei vier pulizia
Buongiorno, qualcuno sa come si sistema? Faccio accesso, ma nulla
Che telefono mi consigliate fascia 200/250€?
xiaomi
Xiaomi RedMi Note 7 oppure 8
Best buy secondo me tra gli Android. Dopodichè Apple con iPhone 11 Pro max
Mi 9t
👍👍
PULIZIA KONTATTI
Scusami tonysic, sai come si comporta con il FIMI X8 SE, so che alcuni xiaomi hanno difficoltà a far girare l'app FIMI NAVI
 mi volevo comprare un hdd per fare videomaking mi puoi consigliare il taglio di capienza ?
1080 o 4k? Hdd interno o esterno? Hdd o SSD? Budget? Storage lungo termine o storage attivo il lavorazione progetti?
Hdd esterno
Uno unico
2.5 o 3.5, autoalimentato o con alimentazione esterna
2.5 autoalimentato
Non so la risoluzione
Chi ha chernobog con livrea dollari
Male, decidi haha
Se vai di hdd, punta ai dischi esterni della WD, se vuoi andare di ssd vai con sandisk (spesso sono scontati gli ssd esterni)
Ragazzo qualcuno che ha un impianto subwoofer in auto?
Che ha un minimo di competenza di volt e ampere
Raga ma il PLA va tenuto sottovuoto?
Non ho un sub in auto, ma un minimo di elettronica/elettrotecnica la conosco
Come conoscenze in campo audio
L'app di youtube mi stupisce sempre di più (se faccio partire il video parte il vlog a singapore)
Purtroppo non so dirti. Io l’ho provato un paio di giorni. Tutto perfetto, poi ho fatto anche un regalo e la persona è rimasta contenta di tutto (usa tante app).
COSAAAAA HAHABHAHAHAHAHHA
Dicci la verità sei andato anche ad Atene?
Non è mica aranzulla quello a sinistra?
Plot twist è un suo attacco ai server di youtube per farsi spammare
 hahaha
MA
Vabbe il #7 su tendenze lo piglio volentieri
Non è aranzulla? 😂
Ma infatti io mi sono accorto del problema quando la posizione è diventata un #7 in tendenza (ero un po sorpreso poi ho realizzato e sono scoppiato a ridere sul pulman)
Quello di domani va in tendenza, dal titolo
Hype
Assaliti da un robot cameriere
Ancora più Hype
No meglio Revolut
Fu così che finirono su un qualche programma mediaset
Ragazzi non riesco a configurare il mio broadlink RM mini ad home assistant? Qualcuno ha riscontrato lo stesso problema? Qualcuno mi può aiutare?
Sono 100kg piú di Aranzula 😂
Io, li montavo un po' di tempo fa
Buonasera, i kit Arduino della eleego sono affidabili? Dovrei acquistarlo per la scuola...
Sono tra i migliori
Top allora👌
ciao
 avevi fatto un video sulle su come configurare Actions google per home assistant ? mi puoi mandare il link nn riesco a trovare
hai bisogno di un IP pubblico
siccome per Google si tratta di un test, ogni 30 giorni decide di disattivarsi da solo e non esegue più il sync dei nuovi dispositivi
grazie
bho dopo aggiornamento nn funziona più
ho fatto un nuovo progetto quando vado associare test mia app mi riporta sul dns del mio home assistant carica qualcosa poi esce
fà cosi poi esce

Questa volta esce come video normale, non come Premiere, così lo avete subito in 4K
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Appena finito di vedere il chinavlog 2 ... 
 alla fine del video eri sotto effetto di alcolici molto forti?
Nah è la torcia del telefono puntata haha
Con un bicchiere di coca Cola e la torcia del telefono
Coincidenze? Io non credo
Ho un problema con Google calendar.
Vengo inviato ad eventi che in realtà sono solo notifiche per spammarmi dei siti di fishing, qualcuno sa come posso bloccare una mail e fare si che non possa invitarmi?
Grazie mille
la foto di 
 assomiglia abbastanza a un buco nero
Vai nel tuo browser e cancella tutta la cronologia cookies ecc... Tra quelli dovrebbero esserci siti autorizzati a mandarti notifiche
Non sono dei siti, sono account che "mi invitano a degli eventi"
Allora non saprei.
Prova a giocare in IMPOSTAZIONI ->. Impostazioni Generali
Grazie mille
Buongiorno, vendo toner per stampante ricoh MP C2551, nuovi mai usati ancora imballati con scatolo originale quasi alla metà del prezzo. Vendo per passaggio a nuova stampante. Ne vendo 7 ( 2x cyan code 842064, 2x yellow code 842062, 3x magenta code 842063).
Idea

Gruppo Mercatino makers ita per vendite tra di noi , senza referral
vai su Dos il mercatino
grazie
Esatto, lo ho pensato subito
Voglio i diritti per l'immagine


Ma...
8:43
Lol
5:44
niente
finché non colleghi il pin dati, ma solo alimentazione, e, se presente, pwm
ha toccato il render di Taran 🌚
Ciao a tutti, provo a chiedere qui perche non so come risolvere..

Sapete se sia possibile creare due account su Mac OS ognuno dei quali gestisce i suoi programmi? Io per esempio voglio che Photoshop stia sull'account A ma non sull'account B.

Grazie in anticipo a tutti coloro che mi diranno la loro..
yes
basta che metti l'app nella cartella Applicazioni dell'utente e non in quella sotto il disco principale
le app generali sono in /Volumes/Macintosh HD/Applications, quelle per-utente sono in /Users/utente/Applications
che è sta roba, tutte le applicazioni non si installano compilando il source e condividendo l'eseguibile con tutto il sistema? 🤪
🙈
MacOS è 
 based, non 
 based 🌚
Gentù 🌝
Be che dire, la strada diventa un fiume navigabile se continua a piovere così 😂
 com'è lì la situazione?
circa uguale
aveva smesso e ora ha ripreso
Idem
finalmente il freddo sta arrivando, grazie mondo
+
qui si muore di caldo pure stando davanti al ventilatore
però non è giusto che noi dobbiamo andare a novembre a barcellona in gita, manco al mare non posso andare che farà freddo
è tutto dalla terronia,
Non si vede un cazzo 😂
High quality camera
Ciao ragazzi, qualcuno ha mai avuto a che fare con filamenti resistenti alle alte temperature?
No ma la vedo dura
Se sono resistenti alle alte temperature dubito siano facili da stampare
Qualcuno sa se dopo il blitz di oggi su quelli che pagavo le IPTV sono a rischio anche chi cercava su Google eventi sportivi. Parlo di streaming gratis non cose a pagamento. (Tipo cb01 o Rojadirecta) si rischia qualcosa?
Ho trovato alcuni pla che si stampano a temperature più alte (250/260°) (piatto 100°) poi va fatta una ricottura in forno a 200° per renderli resistenti fino a 250°. Però siccome non costano poco avrei preferito avere il parere di qualcuno più esperto.
Nope
Giorno raga
Qualcuno potrebbe darmi una mano in merito a dei consigli su come sviluppare un bot di gruppo?
Beh se usi il codice overvolt hai il 75% di sconto quindi di meglio non c'è 😄
penso sia una delle migliori
anche riguardo alla privacy dei dati
Ho scaricato piu di una volta flstudio ma la sha256 e sempre diversa e non corrisponde mai a quella del sito .Che faccio lo inatallo comunque ?
beh dipende da dove lo hai scaricato 😂
E' da anni che lo uso ed è magnifico.
Sito ufficiale
Se puoi prova anche te
Ma
Ahahahah thanks
Che faccio ?
Alla fine sei riuscito a fixare cura?
Siamo 1001  che bello !!!
Nope
Che ne pensate dei password manager? Mi faccio questa domanda perche ho visto l offerta di 1password gratis per un anno però vorrei orientarmi verso Bitwarden, conoscete alternative  migliori in quanto a sicurezza? Voi vi fidate?
personalmente utilizzo un password manager in locale (KeePass DX su Android, KeePass XC su Arch) e ogni volta che aggiungo qualcosa passo il database a mano, anche se sto cercando una maniera per passarlo via wifi senza passare da terzi
How Password Managers Work - Computerphile

io uso bitwarden che è opensource, multipiattaforma e offre pure la possibilità di usare il loro server online gratuitamente per i privati (le limitazioni di avere un account free non si sentono se non in ambito lavorativo/enterprise, quindi è ottimo). Bitwarden ha anche la possibilità di usare un dbserver self hosted (sul raspberry di casa per esempio)
io uso bitwarden e mi trovo veramente bene
carino, ci darò un'occhiata, grazie mille
👍
rsync
eh, fallo funzionare su android senza troppi smadonnamenti... ti tocca usare termux e andare a mano comunque
aah mmh
col root niente?
mi sembrava che avesse Ubuntu Touch sul telefono tra l'altro (
 ?)
stessa cosa. O usi termux o ti scrivi un'app apposita che gira in background
(o con uno dei vari client ssh/fstp esistenti, ma comunque a mano)
però sì a sto punto conviene bitwarden visto che è opensource
e ha la possibilità di sfruttare i loro server
così non c'è neanche lo sbatti di avere un server proprio sempre in esecuzione
ecco
c'ho la Lineage hahaha
ah lol
Raga mi è arrivato oggi Arduino, ho provato a fare "l'esempio del motore dc" ho caricato tutto su Arduino, però non parte, c'è per caso un tasto che fa startare il tutto?
Che esempio?
All'interno c'è un CD con un pdf guida (come se fosse un libro di scuola con le varie lezioni) e poi delle cartelle con al suo interno dei file di Arduino già pronti
no, il programma parte automaticamente nonappena finisce l'upload del firmware
invia qua il codice che stai usando nel dubbio
Invia anche il circuito
Va bene, tra poco le mando. Grazie mille👌👍
Sono helper senza saperlo
L altare alla mano ha dato i suoi frutti
raga sto sclerando a provare a fare una cosa. dovrei registrare lo schermo del telefono senza microfono solo audio interno, ma mi dice che android non fà registrare l'audio interno e questo con tutte le applicazioni provate
come posso fare?
Come hai provato a registrare?
con quelle app sul play store tipo az screen recorder e altre simili
Prova mobizen
Se non funzia ci sono un botto di programmi che una volta collegato il telefono al pc ti consentono di reggistrarlo
non funzia, ho provato anche altri programmi per pc ma nessuno registra l'audio interno
ok il codice è apposto quindi il problema, se carica il codice e quando apri serial monitor leggi i println(), sta probabilmente nel circuito, o nella corrente con cui alimenti il circuito
ho provato a fare più esempi, però mi riporta sempre a questo errore (io nella mia stpidità lo chiamo errore, ma non so se si può definire tale)
nessun errore
prova caricare blink dagli esempi e guarda se il led onboard lampeggia
Ehm sono alle prime armi cos'è "blynk" e dove posso trovarlo?
esempi> basics> blink mi pare
Sulla scheda c'è un LED che lampeggia
vuol dire che non ci sono problemi nel caricamento e che l'arduino funziona bene
Eh ma perché quando faccio partire il file del LED non parte?
Non si accende
Come se fosse sbagliato qualcosa
il codice è questo?
Si è quello che ho preso dal CD in dotazione
Presumo sia tutto giusto
manda foto del circuito
Si capisce?
hai collegato male
Cosa? 😅
il cavo del gnd deve andare al secondo piedino, messo da quella parte della breadboard non è collegato
Cosi dici?
così
Adesso riprovo, vediamo se va
Funziona 😍
Grazie mille👌👍
nella foto del motore mancava l'alimentazione al ponte h
e il gnd
devi aliementare quel circuito attaccato alla breadboard con una usb o una 12v e collegare un jumper dal gnd di arduino a quello sulla breadboard
Se non ti da fastidio ti posso scrivere un attimo in privato?
Qualcuno ha investito su l7 trade?
nessun  problema
U
Grazie per le info sui password manager
Stavo cercando il mod da elogiare ma a quanto pare la Mano fa tutto da sola
È brava la mano
LOL al Bitcoin ha citofonato il corriere Amazon mi sa... Aveva proprio fretta di scendere
Miiinchia
🙈
Sono circa uguali 😳
Evidentemente gli arrivano molti pacchi
Già, che spendaccioni
😂
Ieri mi è arrivata la bluepill😍
Si nah ma comunque sono in range
avete provato la nuova voce arancione di Google Assistant?
Yess
Parla male e non canta canzoni
Però è meglio
mi ha appena risposto "magari nel frattempo potresti farmi sentire tu una canzone" 🙈
Buh in base a quanta ne puoi scaricare dal sito apposito :v
dipende da te, se se un utente molto multitasking 4 non te ne bastano.
Per un uso più basilare sono più che sufficienti però
😂
È più fluida la rossa però
Perché windows fa cagare?
Me lo spiegate
Pls
Perché è closed source, non è stato sviluppato in modo sufficentemente modulare, è stato mal progettato in partenza e per motivi di retrocompatibilità non hanno mai corretto il tiro
Poi c'è molto altro di piu tecnico
Devo capire perché ubuntu va liscio come l olio
Sfrutta 1000 volte meglio la connessione
La connessione internet è tutto un altro discorso
Addirittura ora sto con il router del telefono e wibdows lagga come se funzionasse grazie ad internet
Ho qualche dubbio su quello che dici
y, e Microsoft lo sa bene, ma rimediare non è facile
ora con Windows 10 hanno implementato nuovi modi per installare driver e app (in maniera molto più "pulita")

(e si possono anche sviluppare app compatibili con tutte le piattaforme Windows (smartphone, tablet e desktop), senza farne una per ogni piattaforma)
peccato che non li utilizzi nessuno
e no, non serve per forza passare per il Microsoft Store per installare, basta avere l'installer .appx
Peccato che Microsoft non spinga di più su queste piattaforme, sarebbe molto meglio per tutti sia utenti che sviluppatori
Cosa sarebbe questa placca? Stava con l'alfawise u30
Ma sai che io ho la U30 ma una placca così non l'ho mai vista 😅
Ah
Ma il bot non ha funzionato!
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Secondo voi quale può essere il problema
La vibrazione sta nel raccordo credo
È da mettere dietro lo schermo per proteggerlo
Ma.. Non è giusto a me non l'hanno messa
Stampala
Hai una stampante 3D..
Hai ragione 😂 tra poco faccio un ordine di nuovo filamento che ora ho solo arancione così me lo stampo
👍🏻
E niente, ho appena trovato a caso questa screenshot del 16 marzo 2016 😅😂 Ne abbiamo fatta, un po', di strada...
Complimenti🎉🎉
16 marzo 2016 😍
quando ho scoperto di essere arrivato alle finali dei giochi matematici ahahahaah
aprilo con Photoshop o qualcosa di lento come la fame e aspetta 30 min per aprire una foto 😎
Sapete, per caso, se il mi band 4 ha la funzione di sveglia tramite monitoraggio del sonno?
È il momento di diventare ricchi!!!
Buonasera ragazzi 
Volevo chiedervi se conoscete metodi per gestire degli eventi come lo scocco di un'ora in php. Mi spiego peggio come posso a parer vostro gestire l'invio di un messaggio ad un orario prefissato?
Windows 7?
Aggiorna a 10 che tra 3 mesi finisce il supporto
e oltre a non avere più problemi di sicurezza avrai anche una nuova app per visualizzare immagini preinstallata 🙃
assieme a un fantastico rootkit
Su che ambiente? Se sei su linux e hai accesso al sistema, la cosa piu semplice è usare cron
wtf come hai fatto a disinstallare quell'app
parli di questa? Non è facile da disinstallare, devi farlo con dei comandi sul PowerShell
Lo avevo fatto pure io eh... Comunque basta riscaricare l'app dallo store
> elimina lo store
O con ccleaner (o programma simile)
^
Penso di sì lavoro su uno spazio alrervista
Su altervista n on puoi usare cron purtroppo
Oppure 
 come alternativa
Sei obbligato a usare un webhook per far eseguire il codice php
Mmm cioè in che senso 
Il webhook non è un metodo delle api di Telegram?
No, webhook è un tipo di servizio
Nel tuo caso serve un servizio che faccia una http-request schedulata allo script in php
Cerca se roba tipo ifttt può essere usata (o controlla se puoi farlo con 
 come ha suggerito erik)
madò che bodge 😆
Definisci 
Faccio qualche ricerca in merito
Il fatto che dica che usare winzoz è economico mi sembra una grossa stronzata 🙈
Non pensavo fosse così complicato
È complicato se si usa roba come altervista 🙈
penso usi il termine "cheap" nel senso di facile o non dispendioso
mmh "cheap solution" in inglese vuol dire tipo una soluzione che prendi perchè non fai fatica e non ci vuoi perdere tempo
Ciao, conoscete un software gratis per disegnare modelli in 3d da stampare (e quindi in formato stl)?
Beh, linux è meglio anche sotto quel punto di vista 🙈
Scusate qualcuno di voi ha un Apple Watch?
Potresti usare blender con il plugin per esportare il modello in stl, ma blender è complesso
Ok intanto provo, grazie👍
Esiste pure freecad, ma non so se ha plugin per esportare in stl (probabile, ma non sono sicuro al 100%)
con la 2.8 hanno fatto miracoli 😍 è molto più user friendly ed ha una grafica più gradevole e ordinata
Imparare a usare blender è nella mia todo list, ma manca sempre il tempo
Qualcuno mi conferma che per usare il pc di casa come server Plex devo pagare le 5€ e rotti e poi il mio smartphone puó connettersi in 4G al server Plex del mio pc basta che è acceso?
Blender Guru e via, segui la serie nuova a livelli che tratta TUTTO
Mi sembra che se hai un Raspberry con hassio sopra puoi fare il tuo server plex senza pagare *credo*
Non ho tempo 😭
So che 
 ne ha uno, aspetta lui
Non ho tempo purtroppo di configurare ecc la soluzione con il pc è il top per me al momento. Posso usare questa soluzione?
sì, Plex Pass è a pagamento
io ho un account Plex Pass lifetime
Si paga per ogni dispositivo iOS oppure posso usare iPad e iPhone senza problemi?
costa 100€ e rotti lifetime
nono, si paga ad account
Cosa cambia con le 5€?
l'account lo puoi usare su un n. illimitato di dispositivi
tutorial di overVolt su blender >>>
un consiglio che ti do se non ti da fastidio condividere i tuoi contenuti con altri
dividitelo con più persone
nulla, che uno ha il rinnovo mensile e l'altro è a vita
Quindi sono 5€ mensili eventualmente?
honestly, may visty
sono vecchissimi ahahahah
Ma serve anche se usi plex su hassio?
non so se ci sono ancora
Ma secondo me si paga 5€ e basta
certo, plex media server è gratuito
sapevo della loro esistenza, ma quando uscì la serie non me ne fregava più di tanto di blender
ma le feature di plex pass sono a livello client, non server
 non è tutto sto schifo il piatto alfawise, bisogna solo tirare un po' forte per levare la stampa
Ahhh ok
con Plex Pass puoi avere uno sconto di 1€ al mese su Tidal
Ma con Raspberry cosa cambia? Devo avere ip statico forse?
vuoi mettere Plex Media Server sul Raspberry?
è come se lo mettessi sul tuo PC Windows, non cambia niente
lo puoi installare sia come container Docker che come pacchetto di Debian
Allora non cambia niente devo sempre pagare
Forse consuma meno energia elettrica
Quindi se lo metti su Raspberry l'unico vantaggio è che il Raspberry consuma di meno ed è sempre acceso?
attento però
se ci butti film con un bitrate alto e poi vuoi poter abbassare la risoluzione il processore del Raspberry non ce la fa a transcodificare
ma Amazon che fa ste confezioni enormi?
Beh dai ho visto di peggio
Uno scatolone da 1m per mezzo metro per un poster messo nella diagonale in un unboxing di jakidale
Ragazzi qualcuno sa quanto sono 800watt in ampere?
dipende dalla tensione
a 220v sono 3,6A
Dipende dai V, se di casa 
=A
Ok grazie 👌
230V~, è lo standard in italia (anche se ha un 5% di tolleranza)
Personalmente a casa mia è 230, poi c'è chi dice è 220 quindi bho 😅
fino a 20 anni fa (circa) lo standard era 220V per la monofase/bifase e 380V per la trifase. Ma lo standard attuale è 230V per monofase e 400V per trifase
Okay quindi è coretto 230
Sui libri di testo è citato 230
Salve, vorrei creare una pagina web statica una sorta di portfolio stavo pensando di farla con hugo, voi avete qualche consiglio o idea da darmi?
Buonasera
Ho fatto una scoperta interessante sull' hw del mio pc
10 anni dopo.....
Ho provato ad aprire un assieme molto pesante sulla workstation che ho a casa, una workstation abbastanza vecchia che ho comprato per 600€ sulla baia, e niente in pratica maneggio allo stesso modo della workstation pro che ho a lavoro che sulla carta ha caratteristiche molto più performanti, in pratica avevo messo in conto 3000€  per un PC che penso non comprerò per adesso dato che il sw mi costa 8000€😭
Non so se interessa a qualcuno ma volevo condividere la cosa che mi da un po' di sollievo😜
Aspè, no è parecchi strano che un vecchio PC da 600€ vada come uno nuovo da 3000€
O meglio, impossibile
Allora il PC è una workstation HP con Nvidia quadro 4000, doppio processorex5570 e 24 GB di ram, lo avevo preso apposta per poter smanettare ma temevo non reggeva il confronto con uno nuovo
E non dico che sia meglio, ma per l'uso di assieme che ho in previsione di fare non noto rallentamenti
Al momento non sento la necessità di investire altri 3000€ per un PC più potente
Ma gli xeon x5570 dovrebbero essere cpu da server
Non saprei, era una workstation usata presa in Germania
Non dico che vada bene per tutto ma per la mia applicazione direi che è ottimo
che sw usi?
Solodworks
Solidworks
a lavoro hai una quadro?
Si la p ma non ricordo quale
Mi pare p2000
allora è strano
Più che altro era il diverbio di CPU che mi spaventava, non ho provato a fare rendering, che comunque sarebbe una cosa che al momento non ho in previsione di fare, devo provare qua probabilmente la differenza si sente molto
Sul render lagga parecchio
Ma alla fine al momento non è una cosa di cui ho bisogno non facendo mai render, penso che i primi mesi mi pago la licenza così poi vediamo in base al grasso che cola😅
comunque la potenza è più meno quella di un ryzen 5 1500 ma con molti più core e quindi frequenze e ipc più bassi
Più che altro ne tengo conto quando mi assemblo il prossimo, senza svenarmi per un i9, punto su SSD, RAM , e GPU
carino hugo, vorrei provarlo, dicono che sia velocissimo per come utilizza la concorrenza in go
Eh pure io ne ho sentito parlare bene, vorrei delle info in più, è il migliore nel suo campo? So che esiste anche jekyll
Io ho usato jimdo, e io sono abbastanza negato su ste cose e pare sia venuto quasi accettabile😂
jekyll è stato per molto tempo LA maniera, però secondo me hugo merita una chance
Provo a vederlo, a me serve qualcosa leggero e tendenzialmente intuitivo
Ottimo grazie
Per chiudere il discorso workstation, non è proprio uguale, ora che ci ho messo mano un po' di più qualche differenza passando tra i vari assiemi e smanettando si sente, ma per l'uso che prevedo di fare mi avanzo una ulteriore spesa per il momento
Ragazzi qualcuno può condividermi i settaggi di cura per la ender 3?
il profilo intendo
La comparazione corretta non dovrebbe essere con l’11 Pro?
Ma ho messo 11 così per mettere
Ci srtarebbe 11 Pro
Ah okok 👍🏻
appena vedo i prezzi e  il taglio della menoria ho finito di scegliere
Ciao ragazzi! Volevo porvi un quesito che è da ieri che mi sta uccidendo...
Ieri è arrivata la vega 56, per sostituire la 1050ti, la ho scelta principalmente per riuscire ad aggiornare hackintosh a mojave dato che dei driver Nvidia nemmeno l'ombra... 
Ho due schermi fhd, uno dei quali è attaccato alla scheda madre direttamente, l'altro passa per uno switch hdmi (preso su AliExpress) a cui collego anche altro.
E fin qua tutto bene, finché non metto su la vega... Nei cambi di "dispositivo" dello switch lo schermo o rimane stretchato da un lato (mi rimane una barra nera a sinistra) oppure sfarfalla per un po' per poi diventare o normale o stretchato. Ogni tanto torna sempre normale.
Ho notato che sfarfallava particolarmente se avevo un video di yt aperto sotto.
Allora la mia domanda è... Posso escludere che sia la scheda? 
È lo switch?
Oppure il fatto che questi "cambi" non siano effettuati mette solo da parte il problema?
A volte, soprattutto appena installata la scheda (ieri) lo faceva anche se non switchavo nulla...
Avete qualche idea?
Hai provato ad attaccare entrambi i monitor alla Vega ? Per attivarla hai messo whatevergreen ?
Si entrambi alla vega zero problemi...
Però non volevo fosse un problema "bypassato"
I problemi citati ci sono sia con windows che con mac
Ma scusa se hai la Vega perché usare l'integrata, non ha senso, comunque se levando lo switch HDMI  non da problemi hai trovato il colpevole
Non ho mica usato l'integrata 😂
Dici che sia proprio lui? Con la 1050ti non dava problemi...
Se attacchi direttamente alla scheda madre si
Raga venite al raid?
Non li ho attaccati alla scheda madre, alla vega o alla vega passando per lo switch
Ah ok è che nel primo messaggio avevi detto che uno lo attaccavi alla scheda madre e pensavo usassi l'integrata 😅 comunque prova a cambiare porta sulla Vega per quello con lo switch
Ho le due hdmi occupate, provo ad invertire loro due dopo
Scusa, mi sarà scappato 🙈
Altra cosa che avvolte Mac os fa, prova a staccare il monitor con lo switch, avviare Mac os e attaccarlo dopo che si è avviato
Proverò anche così, ma il problema sorgeva anche con windows comunque
(Hmm i messaggi dei sondaggi non si possono modificare... comunque iPhone 11 Pro Max)
Sono i miei 2 device preferiti, mi aiuterai a scegliere
Ancora meglio 😉😏
Buongiorno a tutti 1000 🙂
Invertito le porte, strippa sempre e solo lo switch
Se hai possibilità prova ad attaccare il monitor senza switch con la displayport
Quello sicuramente non da problemi senza switch
Si dicevo prova ad usare la displayport per quello senza switch e lasciare in HDMI solo quello con lo switch
Provo
Raga pls dovete aiutarmi.
partiamo dal presupposto che faccio video e uso obs per registrare tutto settato perfettamente codifica h265 e tutto scorre liscio. Quando registro giochi su bluestacks (emulatore android) e ci sono tipo animazioni ogni tanto il pc mi muore (schermata blu  che mi dice che c'è stato un errore 
 pc si è dovuto riavviare). Cosa potrebbe essere? 
p.s. ho un matebook d con un ryzen 5 (integrata vega 8)
Pure a me è successo
up
Sparo eh ma se ti fai una vm con android oppure in dualboot?
Magari avresti meno problemi
Ma che colorazione è😅
Verde
Ma non è verde
Ah il verde notte
Cioè.........
Ah ok
Ora si capisce di più
Qua era più grigio che altro🤣
Come ti trovi come fotocamera?
...anche se credo che risponderai a tutto nel video
ho risolto era avast che faceva crashare bluestacks che a sua volta provocava bsod
Lol
Che belli i nomi dei colori apple🙈
Google che li prende in giro >>>>>
* che bello che le meme di reddit si rivelano vere, tra poco avremo 20 fotocamere
qualcuno ha il datasheet del gy953?
"mithosis with Apple"
Ragazzi una domanda... Ho fatto un ordine da banggod ed é da 5 giorni "in lavorazione presso il centro di scambio internazionale"
Mi scuso per la mia risposta non esaustiva ma è normale
Ci mette un po tramite Poste Italiane
Ah ok ok
Quindi essenzialmente devo solo aspettare il corriere
Il tracking non mi dà altre info
Si
 per mé è meglio il op7
Concordo (sempre che le scritte sotto i vocali siano corrette
 che coerenza 😂
Ma non è che ha invertito le scritte?
Ecc
Perché nel vocale dice il contrario
Probabile
Perché se no sarebbe preoccupante
Ma non vengono più inoltrati qui dal canale?
E deludente
Boh
Mi sa che le ha invertite
Eh si
Anche perché se non ha invertito gli audio iPhone fa davvero pena come audio😂
sbaglio o l'audio del 7 pro è migliore dell' 11?
Iphone è troppo penoso
Yes migliore
ha invertito le scritte
nell'audio dice il contrario
eh appunto mi è venuto il dubbio, è sicura questa cosa?
Ha invertito le scritte
Colpa mia, avevo invertito le scritte 🙈 Scusate, stavo facendo 10 cose contemporaneamente haha
Molto meglio iphone allora
 come fai con le tasse doganali per i pacchi provenienti dalla cina quando (per esempio Bangood) ti inviano roba?
Appello a quello che hanno preso il Mi Band 4 più o meno al lancio: come state a graffi sul vetro?
Per associazioni no-profit/studentesche c'è un modo per non pagarle?
Ciao ragazzi,

Ho da poco iniziato un piccolo progetto che prevede l'utilizzo di un sensore ad ultrasuoni hc-sr04 che dovrebbe segnalare, al passaggio di una persona, il tempo che ha impiegato a compiere un determinato percorso.

Il funzionamento prevede un conto alla rovescia che, una volta arrivato a 0, fa partire il timer che appunto dovrebbe arrestarsi al passaggio della persona.

Ecco il problema: il sensore non riesce a rilevare il passaggio della persona. O meglio: lo fa ma solo se la persona in questione "si ferma" quell'attimo che da il tempo al sensore di rilevarlo. In sostanza se passo piano mi rileva, ma appunto nel caso io voglia cronometrarmi sui 50metri, passo ad una velocità troppo "alta" per il sensore. (O almeno questa è l'idea che mi sono fatto).

Avete idee se possa essere un problema risolvibile tramite sketch? Sapete altrimenti consigliarmi un sensore più appropriato per rilevare il passaggio 'veloce' di una persona? Io pensavo ad un infrarossi (come questo: 
) ma ho paura possa avere lo stesso problema di funzionamento (oltre al fatto che questo rileva fino a 10cm e non mi basterebbero).
Ci sta un case mini itx molto molto piccolo dove posso mettere una gpu (2 slot) sotto i 50€?
miner rig va bene?
Solo 10 cm di range?
Comunque secondo me non è buono per quello che devi fare quel sensore
Ora guardo come funziona
Non è ad ultrasuoni
È ad infrarossi
Si ho scritto che stavo cercando un sensore più appropriato e stavo pensando di usarne uno ad infrarossi al posto di quello
Non avevo visto le ultime 2 frasi scusa
Potresti provare un led ir che spara un raggio ad un fotodiodo ir in modo che venga interrotto al passaggio
Magari modulato a 38khz come i telecomandi e con i ricevitori z 3 pin con demodulatire integrato per evitare le interferenze
Hai idea di che prezzo si parla? Sarebbe difficile da utilizzare? Conta che sono alle prime armi
Prezzo praticamente trascurabile, non dovrebbe essere difficile da usare poi
Se vuoi domani che ho tempo ed ho tutto in 10 min ti faccio una prova per vedere se ne vale la pena
Saresti gentilissimo, grazie
rip Raspberry + HiFiBerry + Volumio
Non riesco a trovare foto del geek a30 matte black
Qualcuno mi aiuta a cercarle?
Che è successo?
Fulminazzo tattico?
no
sono passato al mondo commerciale e closed source
quello è un Chromecast Audio
su Android nessuno supporta il protocollo UPnP, ormai solo Google Cast
e Volumio è compatibile solo con AirPlay e UPnP
Non li avevano ritirati?
quindi se non Spotify tramite Spotify Connect non potevo streammarci una sega
solo riprodurre file locali
yeppa
l'ho preso usato su eBay
A quanto?
comunque ho scoperto che torneranno in un modo particolare
24
Gg
i prossimi Nest Mini (nuova generazione dei Google Home Mini) avranno un uscita audio che funziona come quella del Chromecast Audio
quindi in pratica sarà un Chromecast Audio con Google Assistant
è da capire se l'uscita sarà anche digitale come nei Chromecast Audio o solo analogica però, e se è analogica che DAC ha
Buonasera a tutti ragazzi
benvenuto!
Avrei bisogno una mano per i settings di cura con alfawise u30 pro e stampa pla+
Sto facendo solo disastri😳
Apri il video con vlc e leggiti i metadati
Expanding brain
Ma Huawei usa sta tornando ad essere un problema?
no, per adesso
Wait 
 com'è la storia che il computer del fottuto registro elettronico ha un i7 6700?
il vecchio HDD del mio portatile 😢
ouch
Ho bisogno di aiuto con il comando msfvenom -x......  Sto guardando la serie di hacking ho provato a creare l'apk con dentro la backdoor ma continua a dirmi che manca jarsigner (sono su kali) mi potete aiutare?
Mi da questo errore
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Y
😢
sudo apt install jarsigner
Grazie!!!
rly?
Si
Stavo dicendo si ma sti computer di mmer... Ho visto l'adesivo 🤯
Apro gestione attività, i7 6700
Quello in classe?
bella li, non pensavo fossero così evoluti
ero rimasto ai pentium io
ma ad autocad o ad informatica? perchè nel laboratorio di informatica ricordo i pentium io
Io ai netbook atom con ubuntu 14.04
(come reg. Elettronico in classe)
In laboratorio pc assemblati (case sharkoon) i7 8700 o i5 7500 😎
Si
pff, da noi era un miracolo che si accendessero fino a che non hanno messo gli ssd su quelli di autocad
Noi I case itek che si spaccano se usi la usb
Invece in aula cad cooler master
Ma questi sono pc per notepad++ (pagine web) o netbeans
si ok appunto, non gli serve tutta quella roba, invece noi per usare autocad che pesa l'ira di dio usavamo pc con sempron 145 e hdd 5400rpm senza gpu, ora almeno hanno messo su qualcosa di leggermente più decente
Da me non c'è un computer in classe, gli insegnanti hanno dei tablet per verificare l'appello.
Verificare perché la mattina passi all'ingresso un badge per dire che sei presente.
e in tutto ciò mi chiedo dove abbia messo la gt520 di troppo che mi ha regalato il prof di autocad
Tutte le nostre robe non sono nel pc, ma in un server della scuola... Le puoi riusare in tutti i pc e laboratori
E
gg, da noi probabilmente fino ad almeno settimana prossima andremo avanti con il registro cartaceo che l'elettronico non va praticamente mai nella metà delle classi della scuola, e lo devono ancora far partire quest'anno
Ma 😂😂😂😂
Noi abbiamo questi badge collegati direttamente a classeviva
I lettori sono del gruppo spiaggiari
io non so cosa sia classeviva, fai te
Ma 😂
Io sono al Severi di padova
Io ho ScuolaNext
È il coso del registro che usano anche al galilei
Di che città?
bellissimo😂😂😂
ah, bella
Filippo ci ha fatto il bot telegram
ah vero, mi pare di aver letto qualcosa con quel nome sul suo github, hai ragione
HAHAHAAAHHAHAHAA
🙈
Very professional
Buongiorno
Qualcuno sa per caso se le airpods modello nuovo (peró quelle senza carica wireless) sono compatibili con iphone 6?
hi.
Hi
?
dovrebbero andare con qualsiasi cosa sia bluetooth
Io sto con una via di mezzo: praticamente abbiamo il registro elettronico più schifoso del mondo (Axios, che l'app Android è una webapp che va una no e l'altra manco) e dei pc HP con un i3, 2Gb di ram e un hdd 😅. Poi si lamentano che perdono tempo durante la lezione 🙈
(al Nomentano di Roma)
Questa è fantascienza per me
Alcune classi hanno degli ipad al posto dei libri, ma non la nostra 😕
Ah si questo anche una sezione da me, però non so come funziona
Ciao ragazzi! La prossima settima dovrò prendere l'aereo per un viaggio, e volevo portarmi dietro l'hubsan Zino. Sapete che normative/regole bisogna applicare per quanto riguarda il trasporto, imbarchi,batterie etc...?
Grazie
qualcuno di voi ha accesso alla rete IPv6? Devo fare un test al volo
La tim dà solo un ipv4 😐
Come sempre, in Italia si pensa al futuro
in Italia è impossibile avere una connessione IPv6 nativa in realtà
e indovina per colpa di chi?
Politici?
nop
TIM
Wow
sono loro a doversi dare una svegliata
ma non gliene frega un cazzo
Ma la fibra sarà praticamente solo di open fiber
non proprio
già mezzo nord Italia è di TIM
Però ho sentito che vogliono comprarla quindi....
Scambiando azioni tim
con fibra intendi solo FTTH?
Si
confermo ciò che ho detto
Fttc non la considero nemmeno fibra 😂
idem
comunque, un modo per avere un IPv6 lo avresti
tunneling su IPv4
E ha veramente senso?
no, ma almeno è un primo passo
altrimenti non switcheremo mai ad IPv6
Quanti ipv4 restano da assegnare?
Qualche milione?
non lo so, però costano sempre di più
e diventa sempre più difficile per un privato avere un IPv4 pubblico
Intendi statico?
non per forza statico
pubblico
non nattato
Ah ok
che esce direttamente su internet
Io sapevo che un blocco ip da 256 costa 50€ al mese
non ne ho idea
Me l'aveva detto un tipo con un piccolo hosting
qualcuno sà come aiutarmi, ho bisogno di cambiare il delay di un led con quello scritto tramite monitor seriale ma non riesco, ogni volta che mando un valore il led RX si accende per meno di un secondo, non fate caso alla variavile Reset era un test, so che è una cosa abbastanza banale ma sono alle prime armi e ho voluto iniziare da cose un po' più selmplici, grazie a tutti in anticipo
Praticamente 0. Non per nulla si va di NAT
dovrei ritenermi fortunato ad averne uno statico gratuitamente?
Io ne ho uno dinamico
Certo che dovrebbero darsi una svegliata con ipv6
Scusatemi se sono stupido ma quale è il problema dell'ipv4?
Ce ne sono pochi
All'inizio non si pensava che internet si potesse espandere così tanto
Quindi sono finiti, e ora si è costretti a nattare, dividere un ip tra più reti
Ah ok, grazie mille.
In realtà non è tuo. Ti è stato assegno da Fastweb, ossia il vero possessore
Così dovrebbe andare
Grazie
Non sarai un po troppo offensivo?
Ahhaha
Comunque matteo quando cambi il ritardo non ho ben capito perché ma ti fa aspettare un po', probabilmente perché deve finire il ciclo di delay precedente
Metti il comando ritardo e ti lamenti del perché ci mette un po per elaborare?
Che fai come il cane di mustafá?
Vi uppo questo se avete qualche soluzione
E vi chiedo, secondo voi é possibile che con tutta quella roba attaccata (telecomando che manda impulso a ricevitore infrarossi, led, buzzer, lcd e sensore ad ultrasuoni arriva troppa poca corrente/tensione al sensore ultrasuoni e a causa di questo perde di velocità? Ho un elegoo uno
non penso che sia per il fatto che deve finire il ciclo precedente perché se esegue l'azione della modifica della variabile vuol dire che il ciclo è già riniziato
comunque grazie ancora, vado a capire cosa sbagliavo
sì ma nel senso
hai capito
Si si, era solo una precisazione
Come si può capire?
hi.
Prendi l'ip esterno che ha il router e lo confronti con quello che riportano su un qualsiasi sito tipo 
Ah come immaginavo
Evviva ho un IP pubblico
Poi mi sa che esiste un range di ip che solo sapendo l'ip esterno del router si riesce a capire se è pubblico o nattato, ma non ricordo
Ah
Scusate ma per avere tutti i pacchetti di kali devo installare la versione da 2G o da 3G?
Devi installare Parrot
sicuramente, sarà una subnet riservata come la 192.168 o la 10.0
anche perché se ci pensi, se nel NAT ti assegnano un IP che va a sovrascriverne uno pubblico, poi non riusciresti più a raggiungere quel server
Eh per quello dicevo che potrebbe essere possibile capire se l'ip è nattato guardando l'ip che riporta il router
non va, dici che potrebbe essere perché uso il led integrato sul pin 13?
Io l'ho collegato in serie ad hba resistenza
Ho aggiunto 2 scritet di debug, questo è quello che succede
Cosa succede se scrivi un numero?
stesso
alora se il numero è a una cifra scrive debug solo 2 volte, se è a 2 cifre lo scrive 3 volte, ecc...
Metti una sola virgoletta in 
 e 
intendi
"...
if(ch == "\n\r") {
..."?
Assomiglia molto al linguaggio C
Java?
se non sbalgio la base è c o c++ però con librerie cià inserite ed è per arduino
Quindi è in C(?)
Si, mi sembra sia l'unica differenza
stessa cosa
A me funzionava quindi non so dirti
Unica altra cosa che cambia che io ho usato 9600 ma non penso possa essere quello
provare non nuoce
Stessa cosa
Metti una x che si incrementa quando schiacci invio per vedere se entra in quel pezzo di codice
ho messo un serial.write("debug2") ma non esce
c++
si in realtà è un po' un mix indefinito di c, c++ e java, perchè perchè no, mettiamoci pure quello
Lol
sicuramente meglio di kotlin
sono 3 giorni che bestemmio tentando di fare una cagata, e fin'ora è un mare di bug
sto rimpiangendo il java, aiuto
hi
👀👀
Un giorno potremo parlare la stessa lingua
Non vedo l ora de inizia er corso
henlo
Quando conviene prendere il note 10? Aspetto il black friday?
Vpn economiche che possono localizzarmi in Svizzera?
Se devi fare solo questo usa un proxy
Ma vorrei usare anche una vpn
Sta cosa della Svizzera mi serve per la f1
Lol
Eh si
Nn ho 50€
 per sky
HAHAHAHAHAHA
f1 tv?
io ho preso una VPS negli stati uniti e ci ho messo OpenVPN
comunque sì, se è per guardare F1 TV ti basta un proxy
Ah ok
Grazie
Perché dalla Svizzera si può guardare f1 tv gratis?
no, ma se la guardi dall'italia puoi vedere le cose il giorno dopo
dalla svizzera o dagli usa puoi guardare i replay appena finisce la live
(o in diretta, se paghi di più)
Su rsi la 1 danno la F1 in chiaro però è visibile solo dalla Svizzera durante questi eventi
Quindi serve una vpn o un proxy
UH
Te cosa useresti per avere ip svizzero ? Io ci provai una volta con protonvpn però mi è scaduta la prova gratuita
eh infatti... DigitalOcean (dove ho la vps) non ha datacenter in svizzera
Non ci sono neanche tante vpn con la Svizzera disponibile, di quelle che mi ricordo c'è appunto protonvpn col premium e nordvpn poi non ricordo se cene fossero altre
già
uhm ho trovato un server in svizzera
se ci sono 3/4 persone che la userebbero come proxy potremmo fare 1 euro a testa
Casualmente Digital Ocean è nello student pack
Che vps?
esatto ahahha
Mai sentito
Qua ho usato seed4me (ho l'anno di prova gratuito)
Sembra basso per la svizzera
contando che una VPN costa 3€ e F1TV altri 3€, fare 1€ a testa per la vpn in svizzera non è male
solo che tritema non accetta paypal :(
Come hai fatto ad avere un anno gratuito ?
Eheheh
Aspetta vedo se va ancora
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Salve
Chi e che ha la stampante 3d ender 3.Per chi si come si trova.
Abbastanza bene, le stampe non mi vengono delle dimensioni giuste ma quello è perche sono nabbo io e non so calibrare step/mm
A ok grazie
Ma dove la
Hai presa
Gearbest
153€
Che è?
provider di vps
Lo student pack dico
Github edu
Ora ho visto... Figata, non la conoscevo
Interessante. Quindi ci si può fare una vps gratis per 10 mesi su digitalocean 🙈
Poi sono paranoico io
Mia moglie era al telefono con sua mamma, e mi chiede: amore ma mia mamma potrebbe mettere il pellet nella stufa mentre non gli portano la legna?,  E due minuti dopo
Ora le coincidenze diventano un po' troppe
un po' come quella live su youtube dove uno dimostrava che avendo un microfono attaccato sul pc e parlando a caso, con chrome chiuso, di un argomento, aprendo e facendo una ricerca tutti gli ad parlavano di quello
Secondo me è qualche virus/spyware
Non mi è mai capitato nulla di simile
Con tutti i dati di pagamento che uso sempre dal cel non sarebbe divertente😳
naah, non ti fare problemi, di solito a fare ste cose sono facebook e simili, tanto sanno già più di quanto tu sappia di te stesso :D
beh, mica è un servizio di assistenza a pagamento🙈
Ciao ragazzi
Una domanda stupida, secondo voi se lascio la stampante 3d in cantina si rovina col tempo? Una maggiore umidità compromette le stampe?
non è questione di stampante, è questione di filo e materiale
È una cantina normale, case recenti non una grotta ahah
quello puoi anche tenerlo in cantina ma chiudilo in un box o roba simile
Ah capito, quindi dovrei provarne un po?
Il rotolo?
Cioè il box lo faccio un po' protetto poi il filamento va per la sua strada
Ragazzi quale stampante 3d mi consigliate
si, se stampi spesso fai un piccolo box dove lo tieni dentro con delle bustine di silica gel, che trovi un po' ovunque, altrimenti finchè non stampi chiudi il filo in un sacchetto con sempre qualche bustina di quelle
Ender 3 o alfawise U30 se non sbaglio
Seconto te quale e la migliore
Ah ci sta
U30 Pro
io ho un piccolo box chiuso per bene stampato in 3d dove metto il filo, con un piccolo tubetto di ptfe all'uscita e dentro ci metto qualche bustina di silica gel e lo lascio attaccato alla stampante, poi quando devo stampare ci sono quei 10cm di filo che senti scoppiettare tipo sofficini quando li cucini essendo un po' umido, perchè è scoperto, poi il resto che esce fuori è tutto asciutto, ma poi dipende dal materiale, questo è pvb della polymaker che è un botto suscettibile, ma altri fili tipo petg almeno nel mio caso non hanno mai dato problemi anche da umidi
Se hai tempo prova a formattare il telefono
Mi sa che sia il caso, anche perché adesso è un po' che fa ste cose e non è solo un caso
Ciao a tutti =)
Zio pera mi è morta la sd dentro al rasp
E questo adesso che vuole?
Sapete mica i tagli del a50 io avevo capito 6\64 pero non me sono sicuro
Questo vuole accesso remoto al mio pc 24/7 con i miei dati personali e mi paga 80$ al mese
Si si tranquillo che mi fido
in realtà non so perchè ma qualcosa mi dice che lui lo fa senza malizia, semplicemente non ha i soldi per comprare un pc🙈
*ed è molto disperato
Dice che va bene anche un Raspberry pi
Non so ma a me inizia a bruciare il sedere😆
Chi ha una stampante 3d
Ma posso stare in sto gruppo anche se ho 13 anni?
*80 euro al mese
metti conto che sarà il suo stipendio, si tiene quei 20 euro per sopravvivere e ti da gli 80😂👌
tanta gente in realtà, io per esempio, anche se l'ho autocostruita e non ho mai seguito il mercato di quelle in commercio
Si ma con 80 al mese per un anno  si fa un pc più che decente
metti che non ha un lavoro senza un pc, e quindi non li guadagna, comunque si, non credo che nessuno gli darà mai in mano un pc con tutte le info con tanto di carta di credito salvata dentro😂
Progettid di arduino?
Io sì mi chiamo Ajeje Brazorf il numero di telefono è 
 carta di credito con codice 1234 1234 1234 1234 e cvv 123 la foto si va di google
Via Via A caso 123
No ma qua il discorso è un altro, e se questo fa qualche casino con i miei dati per 80€ direi che non è il caso, poi tenere acceso un PC 24/7 non vale 80€ al mese
Poi scusa ma con cosa si connette in remoto se non ha un pc
Avete progetti di arduino/eleego
Ci sto facendo un pensierino🤣
Stiamo cercando il signor ajeje brazolf, in via le mani dal cu*o
Sisi tranquillo
Che cosa si puo fare secondo vuoi di interessante
Per me vuole solo fottere i dati della gente e non è in buona fede
Vediamo se riesco a fare un account ajeje brazolf
Lo segnalato come spam
Nel dubbio meglio non dare corda a certa gente
Vado a fare a pezzi la mia stampante 3d
Se lo formatti e gli dai un computer secondario ci puó stare
Si ma vuole i miei dati, telefono, mail foto ecc e poi che ci fa? Non mi pare in buona fede
Boh cardare
Con l'accesso remoto avrà anche il tuo ip
Immagino anche io qualcosa del genere
Poi vengono a chiedere i soldi a me🤣
Ma dove te lha scritto sta lattera
Su telegram in chat privata
Ah
E cosa ti ha chiesto
Quella era l'immagine della account
As che vi mando qualche screen
Segnalalo come spam
No come non detto ho segnalato e mi ha cancellato la chat
O chiama lassistenza di telegram e lo fai bloccare
Comunque non sono cose di cui fidarsi
Ma quanti anni hai
33😅
Lo proponevi al tuo nemico
A io 13
No ma poi sto aprendo partita iva e non voglio rotture
1200$ annui non sono neanche tanti sapendo che può fare di tutto col tuo ip
Quindi un tizio a caso ti ha chiesto i tuo dati personali
Si, ma poi sta gente qualcuno lo trova pure magari
Ma poi come fa a isare in remoto il tuo pc se non ne ha un altro.
Le domande della vita
Si ma il PC lo ha di sicuro
Forse vuole sfuggire al governo cinese
Hahahahah
La scusa era che non poteva creare un account su upwork
Quindi uno a caso ti ha chiesto i tuo dati personali
Si
Ma basterebbe un vps da 3€
 come vpn
Sarò in qualche banca dati segnalato come pollo boccalone🙈
Vedete la foto su e ditemi che progetti interessanti potrei fare
Fai un processore
Diventi miliardario
Se a 13 anni
Hai bisogno solo di un centinaio di ingegneri
Lol
Ho gia fatto un antifurto con codice e rid. Sensori
Uno che ha a50 mi puo dire quanta rom e ram ha ?
esatto, è quello che sto facendo 😂
ma Facebook è normale 😂😂
appena ho qualche necessità particolare attivo pure io il pacchetto
perchè no 😂
ma chi era?
Chan 5 mi pare si chiamava
Parlava in inglese
aah ok pensavo fosse uno qua dentro
 ti facevi una vps da 5€
 e gliela facevi usare a 80€
😂
ah, già, piccolo dettaglio che avevo dimenticato😂👌
La smonto tutta dato che è ferma da mesi e non ci riesco a stampare da sempre e se riesco la rimonto meglio altrimenti avrò un sacco di pezzi a casa😜
gg
perchè detta così sembro io dopo 2 ore che tento disperatamente di stampare con materiali strani nuovi, tipo il pvb che con la retrazione abilitata è impossibile da stampare
e ci ho messo 2 giorni di tentativi per capirlo
Eccolo che mi riscrive
Mi chiede perché lo ho bloccato
🤔
Prima si chiamava naser poi ha cambiato in chong 1
Quindi deve essere un indiano che si finge cinese
Salanusa 
Ok ora devo decidere se percularlo un po' o maltrattarlo subito
Inviagli l'indirizzo di una caserma dei carabinieri
😂
Ma da telegram si può fare la videochiamata?
Voglio vedere se mette la faccia
why are you blocked me, gg😂😂😂
si porta l'inglese ad un altro livello, indiano sicuro
guarda che è così
devi togliere a Facebook il permesso di mandarti ad mirati
 per fare il bot di classeviva come hai fatto a interfacciarti con il sito, danne delle API?
Vedo nelle impostazioni di togliere tutto
potrebbe, ma se stava con l'app si facebook aperta non penso, è più probabile che lo stesse ascoltando
guarda il modulo 
 nella repo, sono delle richieste http
non sono documentate ufficialmente le API ma ho analizzato le richieste che fa l'app smartphone e funzionano, so... 😅

modules/
grazie
Puoi fare qualcosa simile anche per ScuolaNext?
lo farei volentieri, ma non posso provarlo perchè non ho le credenziali
cioè, per vedere come vanno le api e tutto e sviluppare il bot devo avere un account nel registro
Vuoi il mio?
uhm se sei d'accordo sì, però dovresti darmi la password
vedi tu 😂
Ora penso, se mai ti do tutto il pvt
oki, come vuoi
Più che altro la mia scuola vorrebbe cambiare registro quindi potrebbe andare come non andare da un giorno all'altro
Tipo ai miei professori non va
AHAHAHAHAHA
ah ahahahaha bello
MA
che senso ha che a voi va e ai prof no 😂
Boh
qualsiasi registro elettronico per i prof non andrà
Noi abbiamo una prof che quasi quasi tira il tablet dalla finestra
🙈
Orario impostato bene mi dicono
almeno voi ce l'avete nel registro 😅
noi andiamo avanti a foto del foglio nel gruppo di classe
ClasseViva non ha l'orario impostabile?
Da noi è pubblico nel sito
uhm sì probabilmente c'è anche su classeviva
ma non ho mai visto nessuno metterlo
Ha scritto pure a Me
Ora gli scrivo la stessa cosa
Ma arriva da qua questo allora
Sparito
Noi siamo con lampschool u.u
Ah, wow
ed in pratica abbiamo i server a scuola
e si dimenticano di mettere i file .htaccess nelle cartelle con l'interfaccia di amministrazione
coraggioso ahahah
Lagga l'audio ma k (iPhone merd!1!1!1)
io con l'interfaccia ci litigo sempre
mah, solo io sento l'audio di pessima qualità?
Idem xd
😂
Cioè sentirsi si sente ma va a scatti xd
io non lo sento a scatti, ma sento l'audio malissimo
Ah ok pensavo fossi io 😂😂
buona fortuna con il tasto indietro
anche io
xd
😂
Raga avete idee con arduino
più o meno cosa vuoi realizzare?
Vi sfido a vivere con questo 
📱 


📅
: Luglio 2013, 6 anni fa


 73.6 mm • 142.0 mm • 9.9 mm

 16:9
⚖️
 170 g
🛠
 Metal 

🔆
 5" LCD IPS 540 x 960 px • LowRes 

⚙️
 MediaTek MT6589M ARM Cortex•A7
🎞
 PowerVR SGX544

13.676

: 1 GB -- 

 4 GB Si,

 Android 4.2 Jelly Bean


 
📸
: 5 Mpx

🔋
 2150 mAh Li-Ion
Raga io vorrei fare una porta automatica con lettore di card magnetiche, è possibile?
Io lo sto facendo 😂😂
Arduino
yes
sisi basta usare uno di quei lettori arduino
da noi a scuola c'è il sistema di badge per prendere la presenza con quei cosi
ha l'integrazione API col registro elettronico
figata
quindi potresti farlo anche con esp che ti arriva la notifica se si apre la porta
Con lettori cosa intendi?
Ah k per fortuna li ho xd
non è magnetico è rfid
ª, y xd
ma ormai i magnetici non si usano da tanto
hanno sostituito nelle carte di credito con il chip e nelle carte di accesso con l'rfid
non è nfc quello?
lo so ma ha detto magnetico
anche però ci sono sempre i contatti
eh ma non si trovano più
poi l'rfid costa molto di meno
non costa meno, sono lì come costi. il vero vantaggio è la quantità di informazioni
si su quello si
poi sono anche meno ingombranti perchè non devono avere la fessura
quindi se hai voglia di fare falegnameria si può integrare direttamente nella porta
Okay, una porta la ho già per fortuna, devo solo vedere come fare, xd
Grazie per i consigli!
di nulla 😁
se cerchi su google le guide per gli MFRC522 ce ne sono un sacco, una volta che gli fai leggere la carta la confronti con un elenco di UID e se matcha apri la porta
Certo che la gigabit è una cosa fantastica
insomma 😅
Grazie mille
ci ho perso la testa per farlo funzionare con l'NFC perché non c'era nessun esempio, alla fine sono riuscito a scrivere degli URL su dei tag e farli leggere dal telefono
Tempo fa avevo visto un tutorial facilissimo da seguire
io l'ho fatto andare in 5 min
NFC?
perché a scrivere su un tag RFID non ci vuole niente
però se vuoi che questo venga letto dall'NFC del telefono devi farlo in un certo modo
no rfid
eh appunto
NFC è RFID, ma RFID non è per forza NFC
io l'nfc l'ho sempre fatto con il pn532
c'è qualcuno che riuscirebbe a darmi una mano per connfigurare un file .htacces e .htpasswd di apache?
Quoto
È un casino
hehe, ne so qualcosa, ho avuto un iphone 6 per 1 anno e mezzo circa, è stato un casino iniziare ed è stato un casino poi tornando ad android
I miei hanno entrambi iPhone ed anche mio cugino
Ogni volta che lo uso vado in crisi sempre per il tasto indietro
No, non passare al lato oscuro
È quando usi un dual core dopo anni che capisci quanto siano grandi i passi fatti dall'informatica
tranquillo, gli basteranno un paio di settimane per capire che non ne vale la pena e tornare al lato giusto
sarebbe interessante un video dal tuo punto di vista
Ciao a tutti👋
cioa =)
qualcuno ha per caso gia montato il livellamento automatico bl touch sulla ender 3? sapete indirizzarmi verso qualche guida? grazie anticipatamente
madò
piove così tanto che l'acqua non entra nella grondaia
Da me pioverà stasera
GG 😂
Da me ha appena iniziato
Ah
In questo gruppo ormai facciamo il meteo
Beh. Si potrebbe fare un progettino a riguardo
Ma credo che esista già
Da me pioviggina pochissimo
Da me diluvia
same, un po' di più
Da me le gocce son talmente leggere che quasi non le senti😂
Beati voi
hi
Hi
hi
Hahaha questo mi sta insultando perché non ho messo i sottotitoli in cinese al video 🙈😂😂
ehm.. conosci il cinese.. o google traslate aiuta sembre 😂
Per leggere google translate a manetta, per parlare e scrivere me la cavo 😂
👍
Beh ti ha detto che sei bello
Ma la cosa preoccupante è che un ragazzo guardi le grondaie all'una di notte 😂😂😂
ah
Sì, mi pare giusto
Ma usa lens
Però per qualche motivo bisogna iniziare a leggere dall'orario del commento😂
Domanda: ma il coupon overvolt su tomas3d  dovrebbeb essere del 10% di sconto vero? Ieri su una spesa di 60€, ma ha tipo applicato 2€ di sconto...
su un video diceva cosi =)
Ahhh ok grazie dell'info 😉👍
Che tra l'altro 10 minuti dopo che ho fatto l'ordine il sito è andato down...e lo è ancora
scusate 😂 buongiorno comq
giono a tutti raga
qualcuno ha mai provato freebsd su server?
se si come si comporta con un database abbastanza grande mysql? (sono su un doppio xeon e 20 gb di ram)
 non mi ricordo se l’avevi già detto... ci sarai al Games week?
ma 😂
Buongiorno a tutti volevo prendere una prima stampante 3d... sono indeciso perché su amazon vendono la ender 3 ma sento parlare che la alfawise u30 pro e migliore ma la trovo solo su gearbest... e spedizione eterna cosa mi consigliate prendi la ender 3
 che giorni sarai alla makerfaire?
Sicuro non la abbiano da magazzino eu da gearbest?
Quel brutto momento nella quale non puoi andare alla fiera perchè devi traslocare e nessuno ti ci può portare
Marco
Sabato makerfqire e sabato gamesweek
Come ti trovi con la ender 3
Me la cosiglieresti
Ah ok perchè devo organizzarmi con i pulman
In teoria flix è il più economico
Vai a vedere la recensione
Gia vista
C'è anche un confronto con la alfaeise se non erro
Ah ok
Avete sketch per una porta a rfid
?
ah ti cloni?
Lol
è un MFRC522
Non lo so tr lo dico per le 4.30. Ce lho da mia nonna. Ho 13 anni
online trovi esempi per programmare schede RFID, però non trovi nessun esempio per programmare tag NFC (quel chip è in grado di farlo, ci ho messo 3 giorni per riuscire a capire come 🙈)
la mia era un'affermazione
Ah
Non riesvo a capire pk quando io ho fatto un antifurto con arduino io nello sketch mettevo il pin numero 8.e lui mi leggeva il pin 6
Prova a mandare lo sketch su pastebin
?
Cosa
è impossibile, manda il codice
Dopo ora vafo a scuola
👍
io oggi non sono entrato
pioveva dal tetto in classe
Quanti anni hqi
cioè, c'è stata un'infiltrazione di due piani causa pioggia. Sto al secondo piano su 3. L'unico piano rimasto asciutto era il primo
17, frequento il quinto anno di un tecnico elettronico
Si ho visto niente😭😭
Ah io ho 13 anni
primo superiore o terza media?
3
hai scelto che scuola fare l'anno prossimo?
Si itis
Istituto 1tecnico aeronautico
👍
O scentifico
A noi non si formò la classe 3 anni fa e adesso abbiamo un sacco di ragazzi ad informatica che in realtà volevano dare aereonautica
scegliti una scuola seria, che altrimenti ti ritrovi la classe piena di gente a cui non frega un cazzo di quello che studiano, stanno lì solo perché pensano che agli ITIS non si faccia un cazzo (cosa che, se ti capitano professori bravi, non è per niente vera)
No ma io voglio studiare
da noi l'anno scorso non si è formato nessun terzo di elettronica, solo due di informatica
quest'anno invece ne abbiamo due
significa che se bocciano uno di noi, è costretto a cambiare istituto
A noi solo il geometra e l'aereonautica faticano a formarsi per il resto abbiamo tipo 4 prime per ogni settore tranne chimica
No ma penso di fare un istituto tecnico normale o liceo scientifico per poi andare albpolitecnico
comunque ora che mi ci fai pensare, sono passate due settimane e io ancora non sono andato a vedere chi ci sta nelle prime quest'anno, non so manco quante classi ci sono 🙈
Allora io metto il pin 9 e lui mi legge il pin 7
Lo sketch non ce lo piu
digitale o analogico?
In che senso
Io ti consiglio di fare comunque un istituto tecnico ma anche lo scientifico tranne lo scienze applicate (non so voi ma lo scienze applicate da noi fa un po schifus)
stai usando pin digitali o pin che leggono segnali analogici?
metti caso che io sono in un liceo scientifico scienze applicate e ho il 95% della classe che ci è venuta perchè non ha voglia di studiare e vuole fare il disoccupato di professione
"scienze applicate"
Appunto
quindi credo che non valga solo con l'itis
No pin analogoci
è per chi vuole vantarsi di fare un liceo ma non fare un cazzo
Lssa?
si beh, se volevo fare informatica era l'unica
scienze umane è ancora peggio
Ma ti riferivi a me
Per le persone a cui piace fare 27 ore settimanali
credo sia tipo l'eccezione la nostra scuola allora, qua facciamo più noi che tutti gli altri indirizzi circa
ma guarda, come indirizzo è bello, il problema sono le persone che ci vanno che non sono minimamente interessate
ma pure dal tecnico da me è la stessa cosa eh
Quel settore credo sia universalmente riconosciuto allo stesso livello del musicale
i prof bastardi li abbiamo tutti noi, facciamo più materie umanistiche del linguistico e dell'umanistico unite e si chiama scientifico, non so manco che cazz significhi sta cosa
Nel dubbio è cipolla
dopo 4 anni siamo rimasti in 10 (e questi 10 vengono da varie classi che sono state unite nel corso degli anni per la gente che perdevano ogni anno, mica da una sola), ma almeno siamo tutte persone che vogliono andare avanti
beh liceo settore economico allora? da noi non fanno poco più di un cfp🙈
Alla fine siamo praticamente l'indirizzo principale della scuola
Cmq pin analogici
A noi in 5° uniscono le classi perchè ci sono troppi pochi promossi
Da noi non si forma mai
Probabilmente siamo > 1/2 della scuola
da noi le hanno unite nel corso degli anni
si appunto, io boh, e poi informatica non la facciamo quasi per niente
in secondo le hanno eliminata una perché erano rimasti in 10
Ma perché hai cambiato pic?
Dalle mie parti lo scienze applicate serve solo a vincere il torneo di pallavolo
in terzo hanno unito tutte le classi di informatica in una sola
Non ti avevo riconosciuto
per entrare nel gruppo di arco, obv ù-ù longitudinezero ha riaperto
ieri sera
Scusa ma quanti siete nella scuola(approsimativamente)
Ma non ricorda il nome? 😂
l'anno scorso eravamo circa 500
quest'anno penso di meno
Ahhhhh noi siamo 1400
si vabb ma sarà in crisi di mezza età adesso no? e non vedendo la foto magari si confonde
Lol
e calcola che questo un tempo era uno degli ITIS migliori di Roma
da quando si è unito con un'altro istituto è diventato uno dei peggiori
noi un po' di meno credo, ma sempre numero a 4 cifre tipo
Noi siamo l'itis migliore del sud italia
Sad story
I nostri licei si stano unendo pian piano in un amalgamato brutto
ti dico solo che la sede centrale adesso è nel quartiere più malfamato di Roma
Saremo 900/1000
Immagino l'ignoranza
Del tipo che alla prima ora oltre agli studenti arriva qualche spacciatore
ecc
Oppure gli studenti sono anche spacciatori
ma gli spacciatori sono studenti
di solito dei primi due anni
anche perché poi si ritirano il 90% di loro 🙃
Studiano spaccio e chimica
Da noi la ragioneria e il liceo artistico sembrano l'impero della droga
nono andavano male in chimica
ne avevo qualcuno in classe anni fa
Io avevo 4 in chimica ma sono l'unico della classe che si ricorda qualcosa
ah comunque te lo sai che dovrai diventare il successore che deterrà il potere di usare la stampante 3d a scuola, vero? perchè con la scusa che 'tanto è l'ultimo anno che qualcuno la usa' non vogliono farmi comprare gli upgrade da rubare e mettere sulla mia stampante
Ok
nah tranquillo
niente in confronto ai quartieri di Roma che frequento (perché ho amici lì)
Il problema è che non ci sarà maresk probably
Noi abbiamo delle stampanti 3d a scuola... il preside le ha chiuse in una stanza e nessuno può usarle
si beh, finchè resta la marana il laboratorio di cad vivrà, e poi sono 5 anni che maresk dice di andare in pensione l'anno successivo, ormai ci ride su ogni volta che lo dice
Same fino a poco tempo fa
avete sentito del conducente ATAC che è stato aggredito l'altra sera?
Ecco, giro spesso in quella zona
Poi le abbiamo salvate
*la
Si
Bello
Lol
noi lo stesso, poi ho tirato fuori l'unica stampante 3d abusivamente, ho fatto un laboratorio di scuola aperta a riguardo senza che lei sapesse nulla finchè non è arrivata ad un certo punto a guardarci e ha visto che attirava gente, da allora la usiamo :D
Non vi vedo più fare irruzione durante lezione però 😢
*la uso
e vai a vedere che sicuramente qualcuno che conosco li conosce
più che altro non ho idee su cosa stampare, non ho nulla di utile da stampare al momento, quandò avremo idee fike vedrai che irromperemo in mezza classe nel laboratorio a stampare, tanto il gruppo della 3d c'è ancora, ma volevo provare a comprare qualche filo nuovo, tipo tpu
*con i soldi della scuola
obv
che noi non abbiamo perché la preside li spende solo in centrale :)
aka fili da 100 euro al kg è.è
Da noi se il preside ci vede in giro per scuola ci fa un interrogatorio
Una pistola?
beh pure da noi ovviamente, ma la convinco attraverso le amicizie con i prof
beh anche, ma stampiamo solo pla perchè a parere dei prof 'stampare abs sarebbe pericoloso e / o contro la legge dentro una classe scolastica' e bla bla bla
io non li capisco
Domenica games week no di sicuro quindi?
da noi la preside non viene a scuola mai, forse passa la mattina a bersi un caffè poi se ne va a casa, non ha voglia di lavorare tanto :D
credo che sia una forma di razismo sottile contro tutti coloro che vanno ad un liceo, ma non ne sono certo
A noi è tipo dittatore
Se lui non approva una cosa non si può fare
E questo vale anche per usare i laboratori
Mah può essere
Anche lui andava al liceo però 😅
Che gruppo?
il gruppo di gente in classe mia che ha deciso di seguire le mie gesta, si insomma, i miei credenti ù.ù
Ah
Discepoli*
*schiavi
l'italiano lo decido io, lo faceva shakespeare con l'inglese, perchè io non posso?
cos'è sto razismo
esatto, meglio
Btw in < 1 mese dovrei finire la stampante
Secondo i miei calcoli
gg
Così poi ho la scusa di saperla usare
se ti serve pla rubalo da scuola, tanto ne abbiamo ancora molto, tagliati 30 metri di filo, lo pulisci dalla polvere e lo usi
Raga secondo voi si può creare un circuito per silenziare attivamente le onde sonore (come nelle cuffie) con arduino e ste cose qui
Ho anche il modulino amplificatore per le casse da 3 w
dipende, se sono cuffie si, se intendi dentro una stanza o roba simile no
e poi si tratta di una cosa abbastanza complessa
allora
Cioè convertire le onde che il sensore avverte in onde distruttive e riprodurle tramite casse
innanzitutto questa cosa è fattibile solo nelle cuffie, non con le casse
Why?
Sennò dipende da dove sei
e seconda cosa, quel microfono non ha né una risoluzione abbastamza alta
In una stanza
perché funzionerebbe solo se ti trovi ad una distanza precisa al millimetro tra le due casse. Le onde rimbalzerebbero da qualche parte e ti arriverebbero lo stesso altrimenti
perchè le onde si disperdono in maniera radiale, generandone la distruttiva avrai zone della stanza in cui senti amplificato ed altre in cui senti meno, dipende dalla fase
Ah va be questo era un esempio
Vero hai ragione non ci ho pensato
Così
Si si non ci avevo pensato
ma quanto scrivete oggi oh 😂
Al Sisto V c'è più erba che ossigeno
ew, I know
Secondi voi lo ha fermato la dogana?
lol wtf
Nah tranqullo
stesso status del mio pacco
sembra quasi che me l'hai rubato aha
 sono identici lol
cosa hai ordinato?
Eccomi
Raga ma datemi progetti per arduino
Ciao ragazzi,  ho dovuto formattate il pc ora mi ritrovo instllato la nuova versione di CURA senza profili,  c'erano degli utilissimi profili cura settati PLA... PETG... PLA by thomas 3d da google drive di  Overvolt potreste linkarmi il drive che  li salvo?
come non detto trovato nel gruppo overvolt
metteresti il link.. li avevo visti solo in un filmato =) grazie anticipatamente
Ma da che cosa
Qualcuno mi spiega bene il rfid
Perfavore
Raga qualcuno ha qualche idea per una skill di alexa non troppo difficile?
Perche vorrei imparare a farne ma non ho nessuna idea al momento
Ma con arduino
No in python
È tutto codice niente hardware
Ah ma tu usi arduino
Lo so usare ma non mi server per la skill di alexa
Acresti idee
Avreti
Avresti
Che componenti hai?
Comunque su telegram puoi modificare i messaggi 😂
Lo so
Macchinina che segue la linea?
Gia fatta
Potresti provare un classico robot segui percorso e magari controllato dal telefono
Hai qualche idea
?
Sinceramente non ho mai neanche guardato come funzionano le skills di alexa
Sono come dei plugin che aggiungono funzionalita ad alexa
Tipo quella di skytg ti legge le notizie del giorno
Ma se metto arduino installer posso metterlo su un altro pc
O devo riscaricarlo
In che senso?
Asp
Ecco i 
 per stampare tutti i filamenti che finora ho provato sulla 
!

🔗 


Tutti questi sono 100% funzionanti sulla 
, per le altre stampanti 3D potreste dover cambiare qualche impostazione di conseguenza (la maggior parte sono universalmente valide però).
In ogni caso ricordate di cambiare da stampa a stampa la percentuale di 
, la presenza di 
 e la 
 👌🏼

Se volete chiacchierare e scambiare consigli sulla stampa 3D vi ricordo che abbiamo anche un 
 aperto a tutti :)
eccolo qui il link
grazie =)
ad enteambi in realtà =)
come riesco a importare un profilo esterno su cura 4.2? ero rimaso a cura 3,9 e non dava queste limitazioni
se a qualcuno servisse, io ho risolto importandoli su cura 3.9 che avevo installato in precedenza  su portatile  e poi esportandoli. In questo modo importando questo nuovo file ora sul pc con cura 4.2 ha bypassato il problema della stampante differente e riconosce i profili
Il cacciavite elettrico Xiaomi
Idem lol
Stesso giorno stessa cosa
Che coincidenza
Anche il numero di tracciamento
Mi sembra parecchio strano
Scherzavo
Ei senti, capisci qualcosa di geometria euclidea? Livello seconda superiore
Non riesco a capire un esercizio
Avete progetti per arduino
Non riesco a trovarne
 scusa il disturbo, mi potresti linkare le antenne e la camera che utilizzi per il tyro e mi sapresti consigliare anche una buona trasmittente grazie
my classmates in a nutshell
e io sto nel settore più sputtanato di tutti, ovvero informatica
Che cosa é
ad occhio un modulo bluetooth
Consigli per progetti
sezione cucina
Ora non vado
ragazzi ho perso 3 tb di dati, che vita di cacca
Sad
come ti capisco
😩😩😢😢
Ricostruiscili con un magnete 😂
sin ahahah
No è diverso
Fra la teoria fatta male
Quindi non so i nomi
Mandami il problema
Sisi dopo mene sono accorto
Ormai lo ho fatto perché dio mi vuole bene
(viva la dislessia)
A quest'ora non saprei aiutarti
Sono un po' fuso
E odio le dimostrazioni
 ma vi immaginate che figata l’architetto che ti costruisce la casa su Minecraft in real time?
Cioè, sta cosa è potentissima
Manda il testo del libro del problema, vedo se riesco ad aiutarti
Ormai lo ho fatto
Ok👌
Hai la mia stessa calligrafia..
Ma io non ho nessun disturbo tipo dislessia/disgrafia🙈
Scrivi quasi peggio di me
Io non sono disgrafico infatti
Ma tutti disgrafico qui
Andatevi a fare un controllo così avete il piano didattico personalizzato
Lo ho già
Kirchhoff?
Oh, non rubarmi il PDP
A me quest'anno lo devono ancora rilasciare
Ma se lo ho dalla prima media
Che lenti
Io da prima, ma non sono ne dislessico ne disgrafico
Insomma sei un caso più grave
Ma io scrivo dimmerda e basta.... credo
Diciamo che potrei risponderti con una meme: "Yes, but actually no"
Diciamolo pure, essere dislessici ha un sacco di vantaggi, poi casi più gravi non so
Per quanto ne so la dislessia è un caso abbastanza comune e leggero, ma comunque ti dà accesso al PDP hahah
La mia da molte robe, ma non quelle che mi servono realmente
Fatti un esame comunque, così se non hai voglia di studiare fai la metà dei compiti e le verifiche con le mappe (che io preferisco non usare)
Lol
Ecco: a me servirebbero la metà dei compiti (roba complicata) e non mel'hanno messo perché boh
Però la roba più bella del pdp è una: avere le interrogazioni programmate
Guarda che il PDP se non lo seguì lo fanno con i piedi, il mio lo ho fatto io con mio padre, 12 pagine di pdp
Cazzo vero
Il mio lo hanno fatto loro, sembra che si siano messi a fare le x con i piedi
A caso proprio
Ma si, la scuola lo fa malissimo
Come fa una persona che non ti conosce a sapere di cosa hau bisogno?
Boh, comunque a me quest'anno credo si siano dimenticati
Pha
Domani chiedo in segreteria
Ah no, "Ufficio Didattica"
Cosa sta succedendo
infatti, una foto di Stallman su Facebook
quando mai
Lol
In teoria molestie sessuali
Ragazzi posso farvi una domanda
ciao a tutti.. posso chiedervi un informazione, il drone eachine tyro109 di norma su che prezzo si aggira? che se non erro era una delle opzioni consigliate tra i droni fpv (poi dovro capirmi tra telecomando, visore e moduli trasmissione =))
grazie a tutti
Hahahhahahahahahhaha a noi se porti il pdp ti fanno studiare il doppio per vedere se sei preparato, ad esempio ti fanno domande mentre altri sono interrogati e così via
Questo è vero
A noi semplicemente ne ignorano alcune parti i professori
Il bello è che per ora mi stanno interrogando a sorpresa
Anche a me
Lol
Ma tanto io studio a prescindere e quindi continuo ad andare bene
Pure io
La cosa divertente è che in classe siamo 2 dsa e siamo gli unici due che prendono dall 8 in su in informatica e sottomaterie (sistemi informatici, telecomunicazioni etc)
Io ora sono l'unico bes nella mia classe e prendo sempre 9 in informatica
Naisu
Ma voi gli algoritmi nei compiti li scrivete al computer o a mano?
Sono in seconda
A noi già facevano scrivere come dei cani in c++
Il problema è che dovevamo scrivere a mano
Noi è una grazia se ci insegnano Scratch
Mi dispiace
Hanno detto che sono direttive dall'alto
Io sono in 3° e questa settimana/settimana prossima iniziamo assembly e c
Wow
La verità è che il preside in 4° ci sfrutta per programmareil sito della scuola (joomla) e ci manda a lavorare alle aziende
AAAAAAAAAAAH ora si capisce tutto
Che Assembly farete?
Ah bo, non ci hanno dato informazioni al riguardo e a me non è arrivato il libro
Ciao ragazzi, vorrei vendere il mio pc completo per passare ad un portatile cusa lavoro. Mi date una mano a valutare il prezzo?

Le componenti:
o Monitor 27 2k Lenovo L27q-10 Borderless
o Alzatina Amazon Basics
o Casse Stereo Logitech LS21 2.1
o Tastiera e mouse Wireless Logitech mk270
o Case Thermaltake Versa J25 TG
o Scheda Madre Motherboard Gigabyte GA-Z170X-Gaming 7
o Ram G.Skill 16GB DDR4 16GB DDR4 3200MHz
o Scheda Video Gigabyte GeForce GTX 1060 Windforce OC 6GB NVIDIA
o Alimentatore EVGA 550 B3, 80+ BRONZE 550W, Fully Modular, EVGA ECO Modo
o Hard Disk HDD 1TB
o Samsung MZ-75E250B SSD 850 EVO, 250 GB, 2.5" SATA III, Nero/Grigio
o Intel Processore Core i5-6600K (Skylake) Quad-Core,3.5 GHz
o Dissipatore per CPU Scythe Fuma Rev.B Twin-Tower Design
o Ventole per Airflow
o Scheda di rete Asus PCE-AC56 PCI-Ex Wireless AC1300 DUAL Band 400/867 Mbps 2.4Ghz 
 dualband / 2 Antenne esterne

Quanto potrei chiedere?
600 euro
750 con il monitor
Grazie
monitor e tastiera ti conviene tenerli se ti trovi bene perché poi comunque anche con il portatile potresti volerli quando sei a casa. Tutto dipende poi logico dallo schermo del portatile da 13" sicutamente da 17" solo se non supporta alte risoluzioni =)
Comunque la serie 6000 e 7000 di intel è stato un fiasco incredibile
No perché cambio anche casa e non so dove metterli 😂
Io mi sono trovato bene se devo dire la verità
Si perché non avevi una gpu ultrapower
L i7 7700k fa bottleneck con una 2080
😂 meno male allora 😂
allora ci sta.. 😁
Lo posto su subito. Se metto 900 secondo te 750 me li offrono? 😂😂
Sisi
Alzi la posta
E poi scendi
Grazie 🙏
Xiaomi ha presentato il Mi Mix Alpha, con display OVUNQUE! 😱
Fotocamera da 108Mpx, striscia del retro in ceramica, "display 4d", connettività 5G... sarà in produzione da dicembre ad un prezzo però superiore ai 2500€
Ragazzi ma qualcuno sa se è possibile aggiungere questa telecamera da esterno all’account MIHOME? Cioè dall’app? Perché se faccio aggiungi dispositivo questa qui non c’è nell’elenco

💵 ‎€5‎6.‎14‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎0.‎19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎97%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (74 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
altro che il ford 😊 ne parlano molto bene soprattutto per l'idea della posizione delle fotocamere.. =)

pero se non mi sbaglio ha un lato quando aperto completamente senza niente praticamente diventa simile a un tablet
Nono mica si apre
Il display sui bordi è tanta roba... averlo dietro sinceramente non ne vedo molto l'utilità, tranne per risparmiare la selfie camera (nel senso che per fare selfie giri il telefono, tanto hai il display anche dietro)
che abbaglio pazzesco.. scusate 😂
ma come si chiama l'altro.. però avrei stra paura ad usarlo.. =)
Se ti cade sei rovinato
quello che pensavo io era il huawei mate x.. sorry 😱
Aspetta che lo metto nella lista della tecnologia che per quanto sia inutile tenterà di cambiare il futuro inutilmente
Se volete ho un po' di screen della live di stamattina sul mix alpha (se non la considerate spam li giro, sono 16 penso)
Quelli che sono riuscito a prendere mentre parlavano...
Help urgente: una nostra collaboratrice che si trova in un altro paese deve stampare con la nostra stampante cioè deve proprio selezionare la stampante che si trova da noi e stampare con questa. Non so se lei è collegata con Citrix al nostro server tipo ma sapete se è una cosa fattibile?
Ma tipo inviarvi il file?
Boh forse con una VPN comunque
Ah, qualcuno di voi mi aveva detto "ma è impossibile che gli impiegati della Tronxy stiano lì a fissare le stampanti stampare tutto il giorno"....
Hehehe, nel video di oggi scoprirete l'esilarante verità 😂🙈🙈
 Ho visto che hai comprato dei biglietti da visita in cina mentre eri li, secondo te mi conviene prenderli dalla cina (rapporto qualitá / prezzo includendo sperizione) o mi conviene prenderli qui in italia? Mi indicheresti anche il sito dal quale li hai ordinati?
vpn verso la vostra rete, oppure stampante virtuale (pdf) e poi qualcuno stampa dopo aver rivevuto il file =)
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Perfetto! Grazie mille! Peccato che non fanno fattura 😂😂
Qualcuno aggiunga questa perla allo sticker pack di overvolt
Hahahahahhaaha
Domandone ma quanti vlog mancano ?
HAHAHAHAHAHAHAHA
aah ma è proprio un bot
Lol leggi l'username
😂
Le scuse sono ancora poi gli altri bot si lamentano perchè a lui viene riservato un trattamento speciale
È entrato anche in un altro gruppo. Si è beccato un ban e una segnalazione per spam. Comunque sia username che propic dicono tutto
Ma è Flavio, Greta o Aurora?
Beh, in effetti
Ragazzi ma visto che grub da la possibilità di essere installato in un disco differente da quello principale in cui risiede la root se io metto grub su un SSD e la root su un HDD velocizzo il boot?
No perché a me sembra strano però un mio amico mi ha detto così
Teoricamente si, praticamente no
Caricare grub è quasi indifferente
Si ma lo velocizzi così poco da essere un po inutile
allora, tecnicamente sì
praticamente non ha nessun senso, perchè il grub ci metterà tipo un secondo in meno
e se il SO gira su un hdd è comunque lento per tutto il resto del tempo, quindi... 😂
se hai un SSD per grub comunque, perchè non ci metti lì l'OS? se non ci sta puoi comunque spostare i programmi e file pesanti nell'HDD che avevi
minchia
hanno cambiato rete nella mia scuola di musica
mo mi campero qua fuori col portatile
 hai il codice per yap?
Il codice per avere 10€ ciascuno per interderci
AHAHAHA
Mi ha appena scritto😐
Risolto, sono entrato da citrix nel server della stampante
Che cosa é
ma non l'hai comprato tu sto kit òstrega?
No
Cosa
il kit è tuo? ci dev'essere un fogliettino con tutti i componenti elencati
No. Lho buttato
Due a ni fa
Anni
butti mai i bugiardini dei farmaci dopo averli comprati?
No
ecco
Ciao ragazzi, qualche esperto di Linux mi può dare un consiglio?
Posso installare Ubuntu in dualboot su un portatile con:
- 4 GB di ram
- Nvidia GeForce 930 mx
- 500 GB hdd
- Intel Core i5-7200U
Si ma ti consiglio una build un po piu leggera come xubuntu per non rischiare (ubuntu dovrebbe andare comunque bene prova e vedi in caso)
si usa lubuntu a sto punto
Ok, posso usare ancora il tutorial di Marco anche se con una build diversa?
Quale ?
si
Ok, quindi cosa conviene? Ubuntu e xubuntu?
Devo avere meno rischi possibili... 😅
direi xubuntu
comunque le installazioni di linux & co sono tutte simili
apparte arch
Dev'esser un mpu... Giroscopio e accelerometro
Guardando sulla wiki di Ubuntu, requisiti minimi sono 2gb di ram e consigliati 4gb...
Se vedi in descrizione al video lo trovi sicuro
si ma visto che lo devi usare in dualboot le prestazioni sono leggermente ridotte per questo ti consiglio xubuntu o simili poi fai come meglio credi
Ok allora installo xubuntu, grazie per il consiglio 😉💪
Tutorial seguo quello di Marco?
si l'installazione dovrebbe essere quasi identica
Perfetto
con il dual boot non si hanno cali di prestazione
sei serio?
sono 13 anni che sono cresciuto con questo mito
non puoi distruggerlo così
😆
stai scherzando spero
no
Quindi a sto punto, posso andare con Ubuntu?
nei miei 16 anni di vita per 13 anni ho creduto che il dualboot influenzasse le prestazioni
bo si prova
non dovresti avere problemi ovviamente più leggero è l'os più ram per il multitasking ti rimane
Ok, grazie
oggi mi è caduto un mito
Ahahaahah
😂
voi l'avete già provata? non riesce a ricaricare il mio telefono.. =( e a differenza delle foto mon funziona sullo spazio concavo la ricarica.. quindi volevo capire se diffettosa la mia o in generale si comporta cosi..

💵 ‎€1‎1.‎82‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎15‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎50%
⭐️ 4.90 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
scusate non volevo riportare tutto il msg.. =(
sei sicuro che il tuo telefono supporta la ricarica wireless
si.. sempre usata.. ma ho provato anche con altri dispositivi e il 3 posto quello dell'orologio per capirci non ricarica
perfetto =)
Seriamente? Ahahah
Al massimo perché avendo il disco per forza di cose più pieno perché hai due sistemi operativi forse diminuiscono di pochissimo le prestazioni del disco ma il resto se usi un sistema operativo non usi l'altro quindi non cambia nulla
Non come la macchina virtuale che usa due sistemi contemporaneamente
questa perla me la disse mio padre dopo avermi introdotto al mondo linux
mmh no in dualboot non cambia niente se non che hai meno spazio nell'hdd
tutto il resto è uguale
ma 🙈
how
La mia vita è stata una menzogna
lo dice la parola stessa, boot è avviare un SO barebone, senza virtualizzarlo, come farebbero a calare le prestazioni?
Secondo voi meglio dualboot o in chiavetta? (ParrotSec)
meglio Arch
chiavetta per un OS è un'idea da evitare a prescindere 😂
Ah
Bene
Non ne ho la più pallida idea ma è da quando sono bambino che per me funziona così
ssd esterno, ma non chiavetta
Nel dubbio mettilo su sd(sono ironico)
Eh ma ho bisogno di qualcosa di portatile al massimo, diciamo che voglio far prendere un spavento al tecnico della scuola
Non sa nemmeno che esiste Linux
ah beh se è per usarlo una volta va benissimo una chiavetta
ma non per uso normale, va lentissimo
Pure in usb-c?
sì
può cambiare per lo swap.. non potendo liberare ram potrebbe diventare più lento con hd pieno.. ma in quella situazione i problemi sono altri.. =)
non è il connettore il problema, ma come sono fatte le chiavette usb
Ah ok
hanno bassissime prestazioni in rw casuale
ssd esterno di quelli in formato mini
che sono quelle che fa un OS
La tecnologia di ricarica usata su iPhone e su Applewatch è differente, l iPhone puoi caricarlo solo sulla 1ª e 2ª posizione e viceversa l applewatch solo sulla 3ª
la chiavetta ti va troppo lenta, fidati
beh per non avere spazio per swappare devi avere letteralmente meno di 100MB liberi nell'HDD 😂
Mi invieresti un link per consigliarmene uno perfavore?
perché in sequenziale son veloci?
budget?
Sotto i 40€
beh dipende, non è così male (o almeno, non è quello il motivo per cui non sono adatte)
pochino per quelli piccoli
altrimenti ne prendi uno SATA da 20€ + adattatore SATA - USB da 10€.
Però non è piccolo
Ah
dipende dalla soglia.. ci sono tante scuole di pensiero.. ma principalmente sui server in ogni caso il problema non è sicuramente il dual boot =)
Anche se non è piccolo non importa, alla fine mi basta portatile da mettere nello zaino
allora ti conviene
una soluzione del genere
Ah ok
Se no potrei optare per un hdd portatile?
Oppure fa rw lento per os?
^
prendi un SSD da 64 o 120GB
Ora vedo
Meglio ssd
Credo sia anche più "resistente"
O sbaglio?
Con resistente intendo meno fragile
sì, è più resistente agli urti ma ha meno cicli di scrittura di un hard disk
Ah ok
per non dimenticare
Lol
gli ssd non hanno parti meccaniche in movimento come gli hd tradizionali e quindi non corri il rischio che si distruggano i dischi a causa della testina in caso di caduta.. oltre a garantire stessi tempo  di lettura e scrittura =)
Ok, grazie mille
grazie per i chiarimenti.. in realtà lo uso con samsung.. la mia esperienza è che il 3 non ricarica nemmeno le buds, i primi due funzionano sicuramente fino al s7 ma sicuramente non i più recenti.. ,) 

l'avevo preso per prezzo/designe qualche tempo fa.. =)
ok grazie
Raga una cosa, quando creo la partizione non allocata per Windows...la swap si crea quando installo Ubuntu?
Scusate ma sono nuovo del "settore"
ciao, per lo swap windows ti permette di metterla insieme al sistema opetativo (quindi solo sui server spesso trovi un disco creato in % sulla ram come dimensione), linux invece nativamente ti fa fare una partizione dedicata.

 Entrambi i sistemi operativi quindi lo swap per liberare la ram dalle applicazioni non in esecuzione, magari in modi +/- efficenti.

spero di averti risposto..=)
Quindi non c'è bisogno che faccio nulla, giusto?
Già creando la partizione non allocata ho fatto tutto per quella parte giusto?
Non so che comprarmi a natale di quest'anno, roba tecnologica che consigliate? Pensavo ad un Surface Go 128GB SSD da usare a scuola per tutto.
RIP Ethereum
C'è poco da ridere, Revolut 😭
raga stavo usando il pc normalmente quando ad un tratto le app sono diventate giganti. ho controllato su imp. schermo ed è tutto ok
help
risolto era buggato
😂😂😂
io sono indeciso tra un nuovo portatile (ultrabook / laptop / tablet, basta che sia veloce e che abbia una buona batteria) e fare un upgrade al fisso (passare a Ryzen 7 3700X)
Cosa hai ora nel fisso?
i5 6600k
Ahh fino a natale prossimo ci arrivi tranquillo se fai solo gaming e programmazione
perché di portatili ne avrei già due, ma uno è peggio dell'altro
I dell xps sono bellissimi
dipende
pubg ad esempio non lo tiene
no?
nope
fa bottleneck e lagga
ma io con l'i3 4130 giocavo
in 1080p tutto su medio e alto?
non ultra perché tra poco manco parte
No
Boh dipende da quanto ci vuoi giocare
è questo il punto
non lo so nemmeno io
non dipende da me, dipende da che giochi scelgono di giocare i miei amici 😂
al momento stiamo su csgo e non ho problemi
eh ripperotty
l'anno scorso con PUBG e R6S avevo difficoltà
PUBG freezava se mi sparavano
R6S mi fa pochi fps e ha un input lag alto
oppure mi prendo una 2060 e giochiamo a Minecraft col Ray Tracing
Cit. Blink
pff, fai come me, 5GHz e un po' di liquido per radiatori delle auto ù-ù👌👌
Aspe pubg ti laggava con che scheda video?
è sfigato il mio processore
mura a 4,3
eh la madonn
già
oh vcore a 1,5V, 4,4Ghz e non tiene
e in tutto ciò io faccio sti overvolt e overclock con il mio amato vs650, altro che alimentatori seri proprio
mentre 4,3 lo tiene anche senza overvolt
sicuro la scheda madre stia overvoltando allora?
così dice il bios
perchè mi sa che è proprio quello il problema
è impossibile che un 6600k stia così basso, è fottutamente fatto apposta per essere spremuto tanto
poi è una mobo abbastanza buona
sarà la mobo triste per me
nope
boh io ho la mia z170, te cos'hai?
Z170 Fatal1ty K4
ah, gg, twins, hehe, com'è che abbiamo lo stesso pc? la mia è della asus ma uguale insomma
??
ah
quindi la mia mobo è anche meglio della tua per l'OC
*sarebbe* 😂😂😂
non ho idea di cosa possa essere, non credo sia il processore, non lo accetto, l'i5 6600k non dovrebbe avere certi problemi, anche se fosse uno di quelli tristi...boh
nono, è
indicativo
Anzi, dovrebbe
è certo che lo sia
se sei certo di una cosa usi l'indicativo
non il condizionale
No dicevo che sulla carta è meglio la tua, poi nella pratica il tuo si blocca a 4.3
e infatti non è la mobo il problema
wat
a me non ha mai laggato al max
Bo però è strano che si ferma a 4.3 il processore
ma
dettagli medio / alti e faccio a malapena 50 fps
giuro ad ultra mai avuto problemi
che per un fps come rainbow sono pochi, non riesci a mirare (anche a causa dell'input lag)
ma non so se hanno sminchiato con una patch
calcola che non lo tocco da mesi
idem
non so manco se sta ancora installato
mi ricordo che facevo sui 100 fps col vecchio processore
tutto su basso e risoluzione SD?
tutto al massimo
2560x1080
eh la Madonna
Questo è quanto ricordo
anche con la vecchia RAM
ma che hardware hai / avevi?
però ora non ho molto sbatti di scaricarlo solo per testarlo
mo se ce l'ho installato ti faccio un video
Avevo

i3 4130
8GB RAM 1600MHz
GTX 960 4GB (poi ho rigiocato con quella nuova senza cambiare CPU)


Ho

Ryzen 5 2600
16GB RAM 3000MHz
RX580 8GB
e andavi a 100 fps
così ricordo
con l'hardware nuovo è normale che tu vada molto meglio di me
con la cpu e ram nuova non ho ancora giocato
la scheda video pur avendo lo stesso hardware ha un clock molto più alto e ha più VRAM
e il processore è proprio un altro mondo (è anche uscito due anni dopo il mio)
lo sto installando, 2 minuti rimanenti
che hai?
RX 480 Sapphire Nitro+ 4GB
not bad btw
"non male a proposito"
però si vede che l'hai fatto qualche annetto fa
ora lo sto riscaricando per vedere quanto vado
oddio
Logitech mi ha settato il profilo di default per R6S sul mouse
-22% e scende ancora
è schizzato da 500 a 2000 DPI
lol
Cambiato idea immediatamente
bello uplay che si bugga
Hahahhahahaha e non hai visto ancora i big bug (roba del calibro di dover resettare la password perchè il programma si bugga al login e crasha mandando un e mail come se ti stessero hackerando)
Lol
Beh anche Epic games non scherza
no vabbè
Ma almeno l epic games sono tutti bug grafici
ci sono rimasto male
Non logistici
Metto Remember device al 2FA e anche mio nonno se l'era memorizzato ora
giuro che ne faceva molti di meno (è R6S)
Vedi che non sei stronzo
Mica sono scemo io
Mi pareva poco
a meno che non sia il bench molto gentile
Posso farti ub ottimizzazione così buona che i valori massimi diventano i valori medi
e poi in game fa cagare
tipo?
calcola che sta tutto su ultra in quel bench
No, carica la mappa uguale con tanto di esplosioni e NPC
Teoricamente sei molto vicino
Abbassa certi valori
800x600 ultralow vsinc off filtro bilineare anti aliasing off e si va a comandare
ora provo pubg
sì ok
manco un mio amico a cui ho fatto un PC della Madonna e gioca a csgo con una risoluzione simile
Quel gioco lagga su una 1080
solo perché ci si trova meglio
Io gioco a cs go con questi settaggi... ah aspetta io ho l integrata di un i7 di 4° gen
giochi in 16:9?
Puoi fare un altra battuta
no niente
800x600 è 4:3
E non è neanche la cosa più divertente
ma guarda
nel mio team ero l'unico che giocava in 16:9
e non perché gli altri non reggessero cs, ma perché si trovano meglio in 4:3, per questo chiedevo
Ho modificato le texture per renderle tutte monocromatiche così ci mette meno a renderizzare
AH
Anche io giocavo in 4:3 perchè anche con la dedicata (la mitica r9 m295x) droppavano gli fps a caso
Che ordine metto?
windows boot manager sul primo e disabled su tutti gli altri
Devo installare Ubuntu
Che bel bios
dov'è Ubuntu ora?
Nella chiavetta
Metti la chiavetta al primo posto
metti uefi: usb disk al primo posto
C'è ne 2...
e disabled a tutti gli altri
Vai a tentativi
è uguale
è il bios della tua mobo che è stupido, dovrebbero puntare entrambi sulla stessa partizione
😂👍
Tutti i computer sono stupidi
C'era install Ubuntu safe graphics, ma Ho messo semplicemente install Ubuntu
Tranne i mac quei computer sono intellettuali
a me non è mai successo, manco sul mio portatile del 2011 con uefi mode attiva
Cambia qualcosa con la "grafica sicura"?
Cos?
mai sentita
in qualsiasi caso, devi disabilitare il secure boot
Bene... 💪
Opzioni strane
Si, già fatto
Scarica aggiornamenti durante l'installazione lascio o no?
Si
Ti risparmi un apt-get update && apt-get upgrade
👍
Normale che ci sta un bel po' di tempo?
Si
Io che cambio os molto spesso ci metto anche 30-40 minuti
Colpa dell hdd
😢
se sei da chiavetta USB sì
Si, sono da chiavetta USB...
allora normale che sia lenta l'installazione
Procedo?
sì
ti sta ridimensionando una partizione e te ne creerà un'altra
Ma io ne avevo già creata una
Se vedi nel retro, io non ho selezionato nulla...
A Marco nel video gli faceva selezionare altro
Sono tornato indietro, ho provato a fare avanti ed è successo questo...
Cosa sto combinando? 😅
non riesce a ripartizionare il tuo disco
ma non dice altro
Sono tornato indietro perché qui marco aveva selezionato altro e aveva scelto... A me ha continuato dritto, non mi ha fatto scegliere
Cosa faccio?
Sto rifacendo la procedura daccapo...
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
prova a ripartizionarlo da Windows
invece che da ubiquity
Ok, accedo a Windows e ricreo la partizione?
no
riduci la dimensione della partizione C
e lascia lo spazio non allocato
da ubiquity installa ubuntu sullo spazio non allocato
in teoria dovrebbe ripartizionarselo da solo
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
backuppati le cose più importanti su Windows 🙈
che l'installer di Ubuntu qualche anno fa mi ha fottuto tutto Windows
Cos
già
Al massimo è il contrario, a me windows toglie il grub
Ahahahah
installai Ubuntu 14.4 creando a mano le partizioni, senza toccare quelle di Windows
di punto in bianco ha deciso di cancellare tutte le partizioni e formattare tutto il disco a modo suo
comunque segui il tutorial di overVolt, aveva spiegato come partizionarlo a mano per installare Ubuntu
Uhm
per un giorno sono andato convinto che non vedevo Windows da GRUB perché era configurato male quest'ultimo
poi il giorno dopo ho scoperto che erano proprio sparite le partizioni di Windows 8 che avevo all'epoca 🙈
Mado
Che strano bug però, molto pericoloso
Hahahahhahahaha io l altro giorno ero incazzato e senza leggere ho eliminato la partizione di winzoz
Adesso non ho più voglia di riscaricare un iso quindi stica
AdSl 20MbIt/S!1!1!1!1!
Io boh
Raga secondo voi e mglio la ender 3 o la u30 pro
Ok
Almeno sono 37ms di latenza
Ha già eliminato l'account 😂
Ah proprio fulmineo 😂
Velocità... sono pura velocità... cikachou
Si è una citazione
Non era Io sono velocità?
Sicuro?
Saranno 5 anni che non vedo cars
Sabato li ri guardo
I am speed, reddit è stata inondata il mese scorso, immagino sia quella la cit
e il mese prima....e quello prima ancora
chissà perché è tra i consigliati su Tidal
(p.s. è il fondatore di Tidal)
Che OS ci hai messo dentro al RPi?
Debian
Non OpenMediaVault?
direi di no
Dicono che è meglio per i nas
anche se OMV è un derivato di Debian
In effetti si
cazzo
Però ha una gui fenomenale
non sapevo di avere un NAS in casa
Ma
Ahahah
"nas" con tante virgolette😂
anyway, lo uso per tutto tranne che come NAS
AH
😂
Un server
vedila così: se dovesse smettere di funzionare, smetterebbe di funzionare tutta casa
* ladro stacca la corrente *
a quel punto smetterebbe di funzionare lo stesso
no ma ogni tanto mi capita che crasha di notte e non posso più spegnere le luci
😂😂😂
quell'SSD ha tutto il sistema operativo sopra
la partizione di boot è sulla micro SD (rigorosamente da 64GB per una partizione di 100MB)
E non è lento?
l'SSD? È molto più veloce semmai
l'iowait non supera mai il 10% (e tendenzialmente è sempre a zero), cosa che su un Raspberry con il sistema operativo sulla microSD non si è mai vista
Si
Ma usi netdata per monitorarlo? :O
Un intero sistema IoT in un raspberry... Mmh
Non so quanto sia affidabile
va bene un qualsiasi tool
glances, nmon...
in realtà un mini nas ce l'avrei
un hard disk attaccato al router
si è dimostrato abbastanza affidabile.
Un tempo girava con un software scritto da me (e reso open source) a cui ho lavorato per tre anni, adesso invece come base ha Home Assistant (che funziona in maniera molto simile al mio vecchio software, solo che ha una community più larga e quindi supporta molte più integrazioni)
Ma gira h24?
Non rovina il disco?
ha lo stand-by
smette di girare dopo n minuti di inattività
Ah
Che router è?
Fritz!Box 3490
Not bad
mi ci trovo bene
calcola che sulla 2,4Ghz ha tutti i dispositivi domotici connessi (a parte quelli Zigbee ovviamente), che sono una ventina, e non ha mai dato problemi
Dipende molto anche dall'ampiezza della casa
anzi, correggo IoT in domotici perché lavora tutto a livello di rete locale
ma a parte quello, mi riferisco alla stabilità e alle prestazioni del Wi-Fi
ciao, 
con revolut si è attivata senza problemi la promozione partendo dal link e seguendo i vari passaggi? doveva dare anche la spedizione gratuita della base o solo i 15 euro? 
grazie anticipatamente =)

ps. ho scoperto che non è compatibile con samsung pay =(
ciao, nessuno ha una alfawise u50 che dovrebbe permettere uno spessore di layer minore rispetto alla u30?
usa Google Pay
qualcuno ha esperienza con chromeOS?
Ecco qua, c'è scritto tutto
CORRADO!
Era da sempre, che non ti vedevo in giro
Non molta
vorrei mettere xampp però con la versione per linux non funziona
Prova devilbox (non l ho mai usato ma da quel che ho letto è molto simile)
Qualsiasi domanda che vi frulla in testa? Venite a farmela nelle storie Instagram:

Nel frasttempo... "Designed by Apple in California", costo 20€ 😂 Anche un iPhone crede siano autentiche: fa proprio il pop-up giusto.

Sto editando l'ultimo VLOG della Cina, presto sul canale ☺️
potevi portarne a casa un paio 🌚
Designed by Eppol in China
Eh volevo trattargliele a meno, eravamo mega di fretta
Le trovi su GearBest e banggood
Costo di circa 20/30€...
Ho preso per me solo un portafoglio Gucci, per Marco che è più basso magliette Supreme e scarpe e cosevarie
Non quelle che figurano apple... non vogliono vendere fake
Io ho le tws i10 e si sentono veramente bene, inoltre hanno il type c
Ops non mi ero accorto di quel dettaglio ahhaha
Puoi sempre metterle in un case e sembrano originali lo stesso 😂
Un paio di scarpe di marca a 7€ haha vedrete vedrete
Alcuni modelli delle tws difatti hanno il pop-up, ma tanto ho uno Xiaomi e mi basta il bluetooth
Buongiorno a tutti, ho ordinato il g29 su amazon, se qualcuno c'è l'ha può dirmi se anche a lui quando il volante è circa al centro ha una specie di punto morto nel force feedback? Nel senso che quando il volante è quasi dritto il force feedback è quasi come se non ci fosse. Dovrei saperlo per eventualmente rispedirla indietro grazie
Si, ha un punto morto
Ah quindi è normale, e perché tu sappia il thrustmaster t150 ha lo stesso "problema" o è migliore?
🙈🙈🙈
potevi chiedere una collaborazione 😂 dai quanta gente le pendeva
mi sa che farò cosi.. -,-
Quando vai in cina con solo 20 euro e torni a casa che sembri un trapper
Esatto
Maglietta, borsellino, cappello e calzini Gucci
Ah proprio così pulito?
e qualche borsa louis vuitton da regalare ad eventuali parenti o mmorose
rolex se non ne capisci davvero bene lascia stare fidati prendersi un inculata è un'attimo
ma si
Ma sì, per 10€...
fai lo youtuber tamarrissimo
Questo l'ho pagato 3€ più di un anno fa e gira ancora
3 euro? 😂
è un quarzo
Più 6 la scatola, che era a parte
Anche l'originale
not stonks
E la qualità è probabilmente simile 😂
lo so ma i rolex sono auto, è tutto un'altro mondo
io prenderei un citizen
ne ho uno ed è veramente bello
Io non riesco a tenere gli orologi grossi
mi danno fastidio
infatti se devo prenderne uno uso la mi band
che ormai tengo fissa
se ti va bene ne trovi uno a poco con un 2813 che si cambia con una ventina di euro se si rompe ( e senza manutenzione si rompotno) ma i 21600 bph si vedono subito rispetto ai 2880 dei rolex veri se ne trovi uno con un movimento anonimo se succde qualcosa ->🗑️
Ordini su banggod....
ma una mi band non è paragonabile alla bellezza di un normale orologio
Si però
per 10 euro
per 10 euro é di plastica
che se pure ti dura uno o due anni poi quando si rompe lo butti
Sinceramente non mi piacciono a me
amen
vabbè, sono gusti
come chi preferisce i vinili ai cd
Nel senso
riconosco che siano belli
ma non li prenderei mai
perché non li userei
Quoto
Sparati la Amazfit GTS
Nah, se devo prendere uno smart watch mi prendo la mi band che non costa nulla
per il resto rimango con i classici orologi
Io ho uso una Huawei pro band... Me la hanno regalata, e devo dire che funziona bene
l'unico problema è che quando lo urto minimamente mi prendono 3 infarti consecutivi
Maltratta in ogni modo
comunque devo ammettere che un paio di airpods a 20 euro le prenderei volentieri
Alla fine se si integrano bene con iOS anche io ...
concordo
e poi se si sentono come le originali non dovrebbero essere malaccio
Come le originali non credo... Ho provato le Airpods "vere" e si sentono davvero da io
Direi alla pari di un paio di auricolari Beats
Ne sei proprio sicuro?
Si, dopo averle provate entrambi
Ho un paio di auricolari della beats in-ear
E devo dire che il sound é molto simile
Forse i Beats hanno un pelo di bassi un più
😍
li fanno proprio uguali ahahaha
Quarto cinese per quarzo cinese.... hahaha
Ma sì, è comodo per un minimo di contrasto sulla camicia azzurra
Link
Il quarzo cinese è qualzo?
Lol
Che musica era?
Loseless o mp3?
Lossless >>>>
Appunto magari era mp3 e non la senti no la differenza
non ho un ssd da portare in giro per i flac
Raga e meglio ender 3 o alfawise u30
Basta co sta domanda
Marco ci ha fatto un video
E il video si riassume con
Lo so
"Se sei un principiante la u30 altrimenti la ender 3"
sto decidendo e sto chiedendo pareri degli altri
La u30 come prima stampante vai sul sicuro l'unica cosa a cui stare attenti è la regolazione del piatto
Ma la ender 3
Chiedi sul gruppo di stampa 3d italiano su facebook(non mi ricordo il nome) sicuramente li sono più informati di noi e riescono a darti pareri migliori
Non ho Facebook
Ah
Reddit?
Va bo penso che opterei sulla ender 3 secondo te
Che sarebbe
Ah bo io non ho mai stampato in 3d perchè non ho lo spazio in casa dove tenere la stampante al sicuro
Ah... ... se fosse un gruppo diverso in un contesto diverso avrei detto ban ma visto che siamo qui ti linko reddit
Ma non capisco pk mi dovresti bannare
Nei gruppi di memes solitamente alla domanda cos è reddit? Parte il ban
Ma cosa sarebbe sto reddit in poche parole
Comunque si riassume in un posto dove fare domande in un subreddit dedicato e loro ti rispondono
A ok
Quello della stampa ed dovrebbe essere r/3dprint se non sbaglio
Va bo
Cia graxie comunque. Buonaserata
Il massimo che posso fare e chiedere per te visto che non ho stampanti 3d
No no non chiedere niente
Ma e gratis sta app
E per parlare e gratis
Si
Tutto free
Spotify premium ... Dovrebbe essere una buona compressione
No non chiedere niente
Comunque grazie magari dopo lo scarico
OGG Vorbis
Ok se serve altro chiedi pure
Ok grazie
peccato che sia contraffatto e stai facendo dei danni ad una società comprandolo
Tecnicamente se sei una persona che non le avrebbe comprate in ogni caso no
Una società che ha i miliardi*
e quindi?
E poi ci sarà un motivo se le fanno identiche a 20€ ma loro le vendono a 180
Non è contraffazione è prendere spunto cambiando i materiali
allora se permetti non compro neanche quello fake
Era per dire, credo che per ogni contraffatto Apple esegua le varie denuncie per rientrarci comunque
e piazzarci il logo sopra
Volex è diverso da rolex
Ed entrambi sono marchi reggistrati
ma di Apple il massimo di contrattazione che puoi fare sono l'alimentatore e le cuffiette
Quindi si è contraffazione ... circa
Se le compro e gratto via il logo facendo finta di non averlo mai visto perché non mi interessa?
Tra poco mettono il blocco pure a quello
Come fanno, gli saldano la plastica?
Dai tempo al tempo e l iphone 13 avrà anche la scatola proprietaria che non puoi aprire se non usi il dito con la quale sblocchi il telefono
Tolgono la porta usb-c e per caricarlo devi comprare un caricatore wireless che si connette con l'nfc al telefono e se non lo riconosce non lo carica
Si questo è complottismo
Ah
Non dico che sia giusto ma se lo meritano visto che nel99% dei casi la roba contraffatta è di aziende che sovrapprezzano l'anima
? se riesce a vendere non vedo il problema
se non ti puoi permettere un prodotto
non te lo compri e basta
Ti sei disonesto con il pubblico, il pubblico è disonesto con te
Non dico questo
qual'è lo scopo di un'azienda? Fare più soldi possibile
più riescono ad alzare il prezzo continuando a vendere e più guadagnano
il cosiddetto punto di equilibrio
Dico che ci sono delle conseguenze
tipo?
Si ovvio
Tipo le cose contraffatte
tipo che sono illegali in Europa e negli USA infatti
Comunque non approvo la contraffazione in nessun modo espongo solo fatti
quindi continuo a non vedere il problema
Io infatti faccio così
bho.. è tanto simile all'apple.. sono più belli quelli con una forma tutta loro.. =)
Ragazzi per caso anche voi siete stati contattati da un certo chong cre?? Che vuole accesso remoto da pc??
Blocca
Sicuro ma volevo capire il suo intento prima, installare qualche ramsom??
O quello oppure una qualche backdoor
Comunque non mi sembra molto onesto
Aggiornamenti sul dualboot con Linux, oggi mi sono armato di molta pazienza e sembra che ci sono riuscito, Windows si avvia, devo provare ad avviare Ubuntu ma nel grub compariva quindi penso che sia tutto ok
Prova per sicurezza
Ok, adesso riavvio e provo
Ubuntu si avvia!
Funziona perfettamente
apt-get update && apt-get upgrade
Raga, il coso che tiene la bobbina di filamento fa troppo attrito e il servo dell'estrusore non riesce a tirare
consigli?
Prova a metterlo sopra la stampante così ti aiuta anche la forza di gravità
Se anche così non va dai un po di filo e vedi se così riesce a stamparlo, se non lo stampa potresti avere un problema all estrusore
vai di VM e prova
A questo non avevo pensato
se hai tempo da perdere potrebbe essere divertente 🙃😂
Infatti ora vado di vm e vediamo che dice grazie comunque
Registra perfavore
^
Voglio farmi due risate
Si infatti
dall'OS host, così non può accorgersene
Haha Okok
sta già sopra la stampante
così si
Nuovo obbiettivo per la serata "vedere cosa vuole ching chong"
La bobina la hai su uno stand?
Mettici l olio(ironia non lo fare altrimenti rischi di fare corto)
quello della stampante
Si ho visto
Bo non so che farti prova con un altro filamento
Qualcuno sa come funziona questo coso?
È uno smagnetizzatore?
Non ne ho idea, lo ho trovato dentro al kit cacciavite elettrico Xiaomi
Penso di sì, c'è scritto quello
Ahhh serve a magnetizzare le punte
Si ok.... Ma come funziona
Così ci rimangono attaccate le viti(credo non ho mai avuto cose simili)
Si lo so
Ci appoggi sopra la punta e dovrebbe aver fatto
Sopra?
O almeno le mie competenze di fisica mi suggeriscono così poi non so se funziona diversamenre
Studio l'elettromagnetismo fine di quest'anno hahaha
Se devi renderla attrattiva allora sul più se devi smagnetizzarla sul meno
Io l ho studiato l anno scorso
Sei in terza?
Yeppa
Serio così semplice? Io mi ero fermato al tutorial del indiano che per magnetizzare l'ago (per creare una bussola) bisognava passare volte volte sopra il magnete tipo strisciandolo
Bho
Dovrebbe, al massimo lascialo qualche secondo sopra e dovresti aver fatto
Comunque prova
Mm ok
Poi vedi usa le falle di intel e ti scazza l'host 😂
Ma tu hai amd e quindi plot twist
looool
basta aggiornare il BIOS e l'OS
Si si era una battuta
Non puoi aggiornare il bios di un portatile brutto (toshiba intensified)
Ma ne esce una nuova alla settimana poi🙈
Ma solo su enterprise (xeon cosevarie) o sbaglio?
Ora io
Aspetta che tra poco ci manda il video
Chong?
Chong 2?
lo so. Infatti rimane vulnerabile, ma in qualsiasi caso, queste vulnerabilità sono davvero difficili da sfruttare
tieni il sistema operativo aggiornato e non dovresti avere problemi
E poi ching chong vede che usi arch e piange perchè non è winzoz
ad esempio, il mio portatile è vulnerabile solo a Spectre (o Meltdown, le confondo sempre)
mentre il fisso con il nuovo microcode a nessuna delle due
Io non mi faccio queste domande perchè formatto così spesso che anche se prendo un qualche virus al massimo alla 3° formattazione esplode anche lui
ma
Eh
come te pija
Ogni tanto tilto perchè metto un comando sbagliato su ubuntu e formatto tutto
io ho la batteria del telefono che dura due secondi perché non ho voglia di formattare 
 quando cambio ROM
Tanto la roba utile sta sul hdd esterno
Io voglio cambiare telefono... voglio fare un downgrade
nah
Dopo 4 anni con un s7 edge non riesco più a sopportarlo
Il tuch mi urta tantissimo
Voglio un telefono con i tasti
Non un tablettone
Prendi mi mix alpha👌👌
Prendo il nokia 2720
Qualcuno ha problemi con adsl vodafone?
È da un paio di giorni che va a 2.5Mbps...
La domanda è qualcuno NON ha problemi con l adsl vodafone
Ma😂
Da un mio amico a < 1km da casa mia funziona bene
Chiama all assistenza lamenta il problema e vedi che torna una bomba
A linea nuova era così, gli abbiamo rotto le palle per mesi fino a che non si sono decisi a cambiare il doppino mi pare
ma va ancora bene da quel che so
poi se sei uno come me a cui piace cambiare spesso è un altro conto
Si ma il tuch mi urta
Non so perchè ma mi fa brutto
definisci "tuch"
Lol
Adoro i bordi curvi (non so se riuscirei ad usare un telefono senza)
Dispositivo input/output volto all'interazione tra utente e macchina
Mi Mix Alpha
ahhhh
il touch
Tutch
Si ma io sono autisticodislessico e già se scrivo bene il mio nome è tanto
perché ti fa brutto?
Non lo so
Lo sento solo scomodo
mh
Ma quindi vorresti un telefono a pulsanti, nel 2019? 🤔
sorry 😔

(hai davanti a te un disgrafico con un disturbo dell'attenzione)
Anche tu? Anche io!
ha il suo fascino, ma le gesture >>
Ma che vole sto Chong
È quello che stiamo cercando di scoprire
Io gli ho chiesto se pensa che io sia stupido
Che gesture? Io non le ho mai usate
Nooooo
Oddio perchè ho l'Italiano mi sa che è partito
Dovevi usare scuse brutte tipo sto facendo i compiti oppure sto giocando a fortnite
indietro, home e app recenti
come vedi, non ho nessuno di quei tre pulsanti, eppure il mio telefono non ha tasti fisici
Sto provando a portare la domanda su Teamviewer
Io non le riesco ad usare le gesture perché avendo la tastiera con la dimensione al minimo premo home al posto di spazio 😂
ma
la gesture è uno swipe
lo spazio è un tap
sono cose diverse
L'ho salvata
Boh ma Ci son 2 tipi di gesture su Android credo
Poi io ho E🅱UI
ma intendi quelle di Pie?
Probably Huawei ha scazzato pure quelle
🤢
quelle di Pie non sono proprio gesture
è la navbar a due pulsanti invece che a tre, al posto del tasto dei recenti trascini home verso l'alto
queste sono le gesture della upcoming MIUI 11
Andorid 10 invece ha delle gesture che sono una fusione tra quelle della MIUI e quelle di iOS
Ok le ho riprovate e non ho più questo problema....
Comunque ho swipe da sinistra/destra indietro, swipe dal basso home e tenendo premuto multitasking
Ora però non  avendo la barra sotto devo modificare la memoria muscolare per scrivere perché premo continuamente il tasto sopra a quello che voglio 🙈
in your time zone
do you live in Italia?
Wot
Lul
Avrà messo la tua descrizione su google translate e avrà visto che è italiano
Questo è italiano
Ha scritto italia
Forse l'unica cosa che manca è la pressione lunga sul quadrato per splittare lo schermo
Google translate non traduce bene
Soprattutto da lingue con un alfabeto diverso
I found you on Italian group
Cos
beh sì ovvio
Boh quello non so ma non credo
Sto cercando di difendere ching chong non contraddirmi
Lol
Finche 
 non mi manda il video io sarò curioso di ching
Quoto
Cosa ti ha scritto a te?
Che vuole accesso remoto
Quando torno a casa gli scrivo
trollalo un’po come facc io
May I ask in which group did you find my son?
Java Italia
ADHD?
 scusa il disturbo, mi potresti linkare le antenne e la camera che utilizzi per il tyro e mi sapresti consigliare anche una buona trasmittente grazie
L'ho trovato
è questo chong probabilmente
è l'ultimo cinese entrato su java italia xd
Noooo
Io volevo mi scrivesse
Ero già pronto a dargli in pasto il mio eee pc
(Salvo farlo esplodere quel computer per me ha un valore inestimabile)
Noooo anche io ne ho ancora uno
Che modello hai tu?
Ma google che raggiunge la supremazia e quantistica?
Secondo voi perché hanno cancellato l'articolo?
Perchè forse è stato pubblicato per sbaglio
E visto che non hanno nessun obbligo di trasparenza fanno quello che vogliono
Ha un buon rapporto con i leak google 😂
Comunque anche IBM ha pubblicato un articolo sui computer quantistici ma l'onda di google lo ha sommerso
Supremazia quantistica?
No un computer a 53qbit
E dopo hanno commentato l esperimento di google dicendo che la supremazia quantistica non è ancora realizzata
Eh credo che una notizia sulla supremazia quantistica lo sommerga
Ah
Perché?
Tanto noi comuni mortali resteremo con i vecchi computer
E invece al MIT stanno studiando un modo per aggiungere ancora più transistor (adesso abbiamo raggiunto il limite se vai sotto i 7um il rumore compromette il funzionamento) usando i nanotubi di carbonio
Sì, ma restano "tradizionali", 0 e 1, non quantistici
E per ora al mit hanno fatto solo un 8-bit
16
Non erano 8?
Ah bo io ho visto che nell ultimo prototipo erano 16
Istruzioni 32bit, memoria 16
E hanno usato risc-v, geniale 🤤
Ah
Riscv è il futuro
Quando l'ho scritto in un gruppo mi hanno riso dietro
Ma
Io penso che superi tranquillamente arm
Il problema è Microsoft
Se non si sveglia a portarci winzoz non arriverà mai alle masse
Non hanno ancora fatto processori seri 😂
E quindi i prezzi non caleranno
L'unico su cui gira linux è una devboard da 1000$. 1000.
Si ma
Nuova accusa di monopolio per la casa delle finestre?
Risc-v + un nuovo os open source scritto in rust sarebbe un sogno
Costa tanto perché ha poco volume
Secondo me ha del potenziale
Il problema è che deve usarlo molta gente per costare poco
Quanto arm?
Quello è difficile
Di sicuro se ci girasse winzoz più persone lo userebbero
Windows a malapena gira su arm 😂
Il problema è che la community di linux è frammentata e quindi per uno sviluppatore fare una qualunque cosa su linux diventa un "ma questo su arch va? E su debian? Ma porcoduo e io come cazzo faccio a fare questo su debian"
Windows a malapena gira su qualunque cosa
Winzoz 10 da più blue screen di winzoz xp
Rust è il futuro
MINECRAFT È IL FUTURO (si è una battuta)
Quello è sottinteso
Uuh, I see you are man of culture!
Comunque secondo me rust+python+go e si fa di tutto e di piu in base alle esigenze
Aggiungici una blockchain e...
Mi servirebbe un aiuto
Non riesco a lanciare da vinci su ubuntu
Non si apre nulla
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Qualcuno che ha utilizzato jssc per far comunicare java e arduino?
Ve lo sconsiglio, perché l'alimentatore non è da 3A ma da 2A e quindi spesso la corrente non basta.

💵 ‎€5‎3.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎69‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎86%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (129 recensioni)
🔗 
Grazie del parere
beh oddio
io ne ho uno da 2.5 e basta sempre, e in più c'è attaccato un hdd alla usb, che 1A lo prende
dipende da cosa ci fai col raspberry
Io lo mangio quando mi annoio
how tghe fuck is possible that a 5 minute ideo can be high as ~600 MB??
Risoluzione?
Audio non compresso?
Video non compresso
possibilissimo
dipende dal formato, dalla risoluzione e dalla compressione
Quando essere admin non basta
credo 1080, presumo sia HD
Qualcuno saprebbe consigliarmi hdd esterni per un NAS (fatto con il Raspberry)?
HAHAHAAHAHA
fidati, se è in avi anche 10 secondi arrivano a 3GB
se vuoi
Mi fido poco di chi mi dice "fidati".. pero ho 5 minuti di filmato e 600 MB di peso..
bitrate
innanzitutto
600MB non sono tanti per 5 minuti di video
Non lo so.. non riesco a trovare programmi che mi diano ste info.. ma il video e' in 1080p
codec?
o meglio, visto che non lo sai
container?
.avi
ok non è compresso
e pesa pure poco per essere un video lossless
In 600 mb ci sta un film intero..
se lo comprimi sì
ma lo devi comprimere a merda
Netflix se impostato su qualità alta ha un bitrate di circa 7GB all'ora per farti capire
(quindi ogni ora di video pesa circa 7GB)
Rido
Cerco programmi per trovare info sul filmato..
eh
hai Windows?
click destro -> proprietà 😂
se vuoi più dettagli usa VLC
hai Android? Usa MediaInfo
Linux..
usa VLC
ti da tutte le info che vuoi
edit: ho appena controllato e sono 7
Per farti capire: ho un video di ~30sec che pesa 10MB con audio in mp4a e video in 720x1280 in H264 (framerate 30)

E poi ho quello da 5 min, ~600MB audio araw, Video 1920x1980 in MJPG (feamerate 30)
mp4a non esiste
m4a non è un codec ma un container
quindi anche dire audio in m4a non ha senso
ti sei risposto da solo
l'mjpeg è una delle cose più inefficienti di questo mondo
semmai l'audio è codificato in AAC. Che è il codec audio usato dal container .mp4
Ed è anche uno dei codec audio lossy più efficienti che ci siano.
Lo usano YouTube, YT Music, i Blu-Ray (i DVD no, usano l'MP3), Tidal Premium (Tidal Hi-Fi invece usa il FLAC), Apple Music...
Ciao ragazzi. Posso chiedere un aiuto per quanto riguarda un bot telegram?
Cazzo, si..
ti dico solo una cosa
su Home Assistant avevo lo stream delle telecamere in mjpeg
perché è quello con la latenza più bassa e che consuma meno risorse sia sul Raspberry che sul telefono per decodificarlo
mi consumava 30Mbps di banda con due telecamere
ora sono passato ad H264
È giusto?
Why?
Dice che non risponde
Il problema è il collegamento tra il PC e arduino, verifica la connessione
Grazie la non era selezionata la porta
io ho una microcamera da ~10$ ma usa un codec del cazzo..
normale
se l'hardware è poco potente non può usare codec efficienti come l'H265. Richiederebbe troppe risorse per codificare
qualcuno di voi sta riuscendo a vedere la live di OnePlus?
Cosa ne pensate?
Ma siamo seri?
Funziona?
Perchè no adesso anche l'asciuga capelli dissipato a liquido
spero solo che non sia a rischio rottura altrimenti altro che allagamento per immersione esterna.. =)
Per raffreddare il mio iphone impermeabile lo infilo nel ghiaccio -cit apple fan
È il Xiaomi redmi 8
non si capisce cosa farebbe
Comunque non è una cattiva idea
Tipo metallo liquido mosso da un mini turbina che dissipa il calore garzie alla scocca?
dalle immagini sembra più una heatpipe/vapor chamber quindi niente di nuovo
allora.. sai che ci sono 2 modi per impermeabilizzare i dispositivi.. protezioni sulla scocca o un film sui componenti.. un conto è immergere un un'impermeabile un altro è averlo dentro se bistratti il telefono.. =( speriamo bene..
Si ma dicono che è al liquido
studiati come funzionano
infatti come dicevo
Insomma stessa roba che usano i portatili, nulla di nuovo.
Hanno scritto una cazzata
Praticamente (se è impermeabile) ci gioco finché sono dentro alla piscina per fare il raffreddamento a liquido
comunque inserire una turbina é svantaggioso in termini di consumi quindi altro calore e rumorosità e soprattutto muovere metallo liquido non ha senso troppo denso e non porta vantaggi rispetto all'acqua
marketing
Massi ho detto una cazzata tanto per
è uscitaaaaaa
e la vita fa schifo però 😔
era troppo instabile sul Mi 8 per essere rilasciata
è uscita per tutte le varianti del Mi 8, ma non per il Mi 8 normale.
ma ahhaahahahah
Seee
Uuu per il mio Redmi 5 c'è
Ora la provo, prima faccio un backup della Pixel ovviamente 😊😅
Redmo 5A per caso??
Il mio è redmi note 5 versione indiana 4/64
No, Redmi 5 normale
stavolta n'se so regolati
Cacata
siete stati al Frydays For The Future?
Yes
Yep
Nope
sta cosa non ha senso
Ma anche no
COSA CAZZO CENTRA IL TITANIC?
Giusto per venderlo a 35k euro
Io bho
poi scopri che è tutto plasticaccia e alluminio e vale si e no 200 euro in più
A qualcuno possono servire due ventole Arctic F8 Pro?
Sì la coca cola
😂
Consigli server x Domotica?
cosa intendi?
un server locale che gestisce tutta la domotica in casa tua? Se sì, Home Assistant
Meanwhile, in a parallel universe...
Buona sera una domanda 
Ma un programma per richieste HTTP
Per Bot telagram
intendi una libreria?
Vuoi fare un bot?
In che linguaggio?
Si esatto
Ma ho provato hurl  ma non apre
Che linguaggio?
Il più semplice possibile perché sono un po imbranato con questa roba 
E che osservavo il video di volt ed ho provato ad aprire hurl
Non conosci nessun linguaggio quindi?
Io ti direi python
Hai una guida
Prova botogram, telepot(sconsigliato, sta diventando un po' obsoleto) oppure python telegram bot
Ok grazie
Eh è difficile da dire, è un po' pieno di roba su internet, io ho iniziato con SoloLearn ma avevo già un po' di background in altri linguaggi
Avete un consiglio su uno smartphone dai 150€ in giu usato prevalentemente per giocare?
Nokia 3310
Regge snake che è una meraviglia 60 fps minimi
La nascita di un bartop
Eh la madonna che ci devi far girare?
Avevo su un rapberry ma con i vari emulatori più pesanti girava male.. x cui sono passato a questo vecchio PC 😁
Porca eva almeno a prima vista sembra più potente del portatile che uso per la scuola
Mi pare sia un q9600 o qlk del genere
È decisamente più potente del mio portatile
Come frequenza base il mio ha 1.6 ghz
Al giorno d oggi con pochi soldi ti fai  un buon portatile
Conta che il mio è del 2016 e me l'ha regalato mio padre l'anno scorso
Ha un intel celereon N3050
Quel bruttissimo momento nella quale ricevi un regalo dai tuoi genitori e scopri che è un "apparecchio informatico" e sei combattuto perchè da una parte vuoi morire dall'altra non vuoi farli rimanere male
Ahahah il bello è che non era neanche nuovo perché lo usava lui in ufficio
conosco sia il dev originario (che tra l'altro è uno che ha lavorato in Ubuntu Italia e ora lavora per Mozilla per il linguaggio Rust) che il dev attuale di botogram che ha ereditato il progetto
Buonasera, c'è chi conosce abbastanza bene Twitch?
Ti conviene fare direttamente la domanda e vedi chi ti risponde
Io
Basta che non mi chiedi quanto si guadagna e ho una conoscenza decente
Sta sera stavo streammando su Twitch fortnite con un mio amico, ad un certo punto un ragazzo mi ha donato 55$. Non ho carte connesse ecc... Cosa si deve fare in questi casi?
Scusa come ha fatto a donarti se non hai carte?
Non so
Posso scriverti un attimo in privato?
Linkami il profilo in priv
Si
e dove ti avrebbe donato?
In realtà era una cagata 😅😂
La roba di scrivere colorato in chat?
Si😂
Minchia esistono ancora sti ritardati🤣🤣
Chi io che ci credo?? 😂
Nono quelli che fanno le donazioni fake in chat scrivendo colorato
Scusate domanda OT: ho la parte in plastica dello specchietto che da sotto e spaccato all’angolo. Non parlo del vetro ma della parte in plastica esterna. Devo cambiare tutto lo specchietto, quanto costa? Forse si chiama calotta.
Sinceramente non credo tu debba cambiare tutto lo specchietto comunque per sicurezza mettici un po di silicone(o qualcosa di simile) per evitare danni al vetro
Ecco la parte che si è rotta vedo come prezzi sui 20€
Ma non è rotta è solo nella parte di sotto che si è spaccato un pó
Tra pezzo e montaggio penso mi costerà 50-60€?
Ragazzi mi serve un grande favore, qualcuno in linea?
Quantè la distanza tra una linea all’altra? (Quella rossa)
Oppure il nome della piastra
Cosa devo fare?
Stai creando un'app per TV Samsung?
In che senso?
T9..., cosa devi fare?
Wearables
Gg👍 cosa farà l'app di preciso?
Per ora sto solo cazzeggiando lol, vorrei fare però qualche sistema di domotica
Errore di prezzo ragaaaa
Raga posso installare gnome su arch Linux a 32bit?
COS
Arriverebbe a  novembre
Mi sa di cineasta 🤔
È venduto da Amazon
Ref straniero
Ma va, è venduto e spedito da Amazon
Io l'ho comprato, anche 
l'ho ordinato
10?
solo che boh le recensioni non sono il massimo
?
Quantità
uno ahahhahaah
Forse annullano
Ma vabbè, io lo rivendo e bom
Hanno già preso i soldi, difficile
a me no, è solo partito l'ordine
probabile
Sono in classe ed ho urlato come un gay😂
Nah, le gskill le avevano poi annullate?
non so
Sono amazon
Si
Ah
Speriamo di no
Metti i3 molto meglio
Che palle ragazzi, sto sbloccando il bootloader del mio Redmi note 7 e mi dice che devo aspettare 160 ore 😑
ma
appena arrivato il pagamento
a meno che non lo rimborsano dopo, al 99% lo spediscono
solo che arriva il 16 dicembre 😂😔
sì ma gnome è un mattone
il desktop di Windows è più leggero...
avevo fatto delle prove con 
 su un altro gruppo.
Ununtu con GNOME vs Windows, ha vinto Windows.
☝
HAHAHAHAHA serio?
ya
🙈🙈🙈
calcola che è uscita fuori sta cosa perché mi ero installato Ubuntu per avere un sistema più leggero da poter usare quando non dovevo fare nulla di particolare (navigazione, musica, ecc.)
e perché csgo su Windows ultimamente iniziava a laggare
Ah bene
sono tornato subito a Windows 😂
il boot: Windows 3/4 secondi, Ununtu 15/20.
una volta fatto il boot: Windows è già pronto all'uso senza tirare nessuna laggata. Apro il menu delle app di Ubuntu, Madonna il lag
i5 6600k e RX 480 con driver correttamente installati da entrambe le parti.
A me non lagga
Ci mette 10 secondi di boot
avranno migliorato
Winzoz ci mette 1 minuto buono
avevo messo la 18.04
E ho l'integrata di un i7 4700
Beh però ti dico, con cpu dimmerda quindi tutte le lentezze amplificate una volta partito anche ubuntu con gnome avvia le applicazioni più velocemente di Windows
Mett8 la 19.04
nah mi trovo bene con Windows
Io no
boh, sul mio hardware Windows era più veloce in tutto
Sono un linux fag da 10 anni
E ne ho 16
avevi 6 anni?
Yep
dipende molto dall'utilizzo che ne fai, per me Windows è la scelta migliore
e comunque uso quotidianamente Linux
però sul PC principale preferisco Windows
Su un pentium chrome ad esempio si apre un metà tempo su Linux
My glorious pentium N3530
Ma perchè GNOME
Ah okay, l'hai detto prima
Ma devi usare kde
Gnome 3 è un cancro, mortacci loro, potevano migliorare il 2 invece di fare cazzate
kde plasma è bello
bello anche xfce
deepin desktop
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ma no, arriverà molto prima
dici?
Come gearbest che doveva spedire le mie airdots il 10 ottobre e le ha spedite ieri😂
c'era scritto che arrivava dopo 1/3 mesi eh
Massì, sono quasi sicuro
bah
potevo attivare la prova gratuita di Prime, pensandoci 🙈
Prime all'estero non conta
Spedito?
ah ecc, bene 😂
nope
a te sì?
Nope
Su amazon uk l'hanno tolto
Cazz vero
Che stupido
eh si saranno accorti
A me non l'hanno ancora spedito, ma se non lo annullano lo vendo a 110€ easy
LOL
Che tanto con il fisso non mi serve a nulla
O lo smonti e usi il sata sul pc
io lo tengo, fa sempre comodo
tanto non trovo nessuno che compra un HDD da 100€
lo spero per te, ieri a me hanno annullato l'ordine delle g.skill 😢
io ho un link per avere 6 mesi di Prime gratis, ma ce l'ho già 😔
Eh lo so, ma comunque visto che ho ancora 2tb liberi mi conviene venderlo
Te li somma, io ora sono a 2 anni di prime😂
eh non so
Ma lo vendo online, non li apro nemmeno
perché già pago
ma che
è un'offerta Vodafone
Tanto al 90% annullano
Non penso
Mi hanno regalato un'anno con Eolo e ho messo il codice, e via 2 anni
non so, se fanno partire il pagamento piuttosto di fare un disservizio al cliente te lo mandano
Fidati che puoi
di solito lo annullano se non hai ancora pagato
Esatto, tanto ne avranno venduti non moltissimi
dipende
No, quello non è un pagamento, ma una verifica dei soldi sulla carta
Possono annullarlo tranquillamente
Io ieri non ero riuscito a prendere le gksill, ma tanto hanno annullato
mmh
Nono, a me hanno proprio già preso i soldi
Non come normalmente da Amazon italia
Possono sempre ridarli
Esatto, l'autorizzazione all'utilizzo della carta non è il pagamento effettivo. Amazon preleva i soldi al momento della spedizione
Vero
però vero di solito paghi solo quando ti spediscono effettivamente il pacco
Se è hype, scala anche le autorizzazioni
Esatto, quello da noi si, però boh, avrebbero già annullato secondo me
intanto hanno corretto il prezzo, £115
Si, quindi se annullano avrebbero già fatto
Che sfiga, a me con Eolo è andato
Possono farlo anche dopo 2 giorni
Vero, ma spero di no
Peccato valga solo in Italia
La cosa migliore che c'è è prime video incluso
Esatto
Nah, io adoro il servizio di spedizione, non guardo serie tv..
Peccato che l app italiana dia sviluppata da 3 babbuini
Io ce l'ho sulla smart tv samsung
Io l ho scaricato sul telefono e dopo 5 minuti l ho disinstallata
Lo so 😂 Conta che ho messo arch ieri su un vecchio netbook e volevo vedere come girasse gnome, però mi sa che non gira proprio perché dopo il gdm crasha xorg 🙈
Qualcosa di leggero no?
Gnome è praticamente il de più pesante
Ma infatti era un test
Ora lo reinstallo con xfce 😂
L'importante è che siano funzionali
Prova anche i3
Reinstalli?
Puoi cambiarlo senza reinstallare tutto
Lo so però cercando dei log ho fatto un po' un casino
quel dissipatore mi spaventa
Esatto un server locale per gestire la domotica sia in locale che in remoto...
Ci sono dei video o guide per creare il server?
Tutto apparenza😊
Home Assistant non è semplicissimo da configurare, ma è molto potente.
Hai diversi modi per installarlo:
o standalone da python-pip (non te lo consiglio), o standalone in un container Docker (continuo a non consigliartelo), o installando manualmente 
 (un sistema che gestisce Home Assistant ed aggiunge alcuni tool interessanti, si basa su Docker), o installando HassOS (un sistema operativo con 
)
ti consiglio o la documentazione ufficiale: 
 e 
o delle guide utili in italiano: 
Buongiorno ragazzi: devo fare un pulsante esterno al pc che quando lo premo è come se premessi F6. Uso ESP32? Qualcosa di abbastanza semplice, vorrei avere altri 5 pulsanti insieme a questo. Diciamo che la parte software la ignoro completamente
Arduino Leonardo, può agire come una tastiera
quindi puoi collegarci tutti i tasti che vuoi e fargli "comandare" qualsiasi tasto
usa un 32u4 o un attiny85
un arduino micro
che è molto più piccolo di un leonardo ed ha un ATMega 32u4 che ha direttamente il convertitore USB integrato
MA dal punto di vista software mi devo documentare. Ho visto gente senza nessuna istruzione fare i box pulsanti, quindi credo sia semplice
ti bastano una serie di if la libreria keyboard
ok allora
e magari anche un anti-rimbalzo immagino
si
È na crema
Ha 10 hitpipe o come se chiamano
Grazieeee 😊
Ma
queste sono le cose che non capisco di Home Assistant
sono due anni che devono far funzionare sti caspita di termostati con Actions On Google
col nuovo aggiornamento hanno fixato un botto di roba, ma ancora non puoi sapere quanti gradi ci sono
posso impostarla ma non leggerla
Che cell è?
Mi 8
comunque ho trovato il bug
se il condizionatore è spento da errore
se è acceso funziona
Che termostati hai usato? Perché servirebbe anche a me, dato che sto facendo la casa domotica e ho messo le prese sonoff ecc
Heatpipe
Sapete dove posso trovare relè 5vdc  x ESP8266
gli esp8266 lavorano a 3.3V
Esistono Rele 3.3V ?
Quelli che ho visto sui Relè con esp integrato sono da 5v
mi piacciono i commenti "è morto da solo"
Si
probabilmente hanno un transistor che fa da driver
Hai un link?
Tipo questi
Si sì c’è un transistor..
Mi interessava solo il relé
Da collegare direttamente esp
Anche di amperaggio basso va bene
 non si dice, è sbagliato sotto tutti i punti di vista
Allora sbagliano anche su Google 😂
 e 
 sono termini scorretti che non vanno usati. Si usa 
 o 
 e 
Okk alla per capirci:
Tensione bobina 3.3V
 corrente nominale contatto 1A
Sono venuto
Lol
ragazzi sapete come decryptare dei file da owncloud?
In che senso (non so cosa dia owncloud)
é un cloud nel mio server il fatto e che ha i file criptati
e se entro da cartella nn me fa vedere nulla
Ah non so cone aiutarti
Scusi
ok grazie uguale
è un vecchio condizionatore che controllo con un led a infrarossi
Ah anche io faccio così con il mio
allora non è proprio domotica
la domotica ad esempio è quella di BTicino MyHome_UP
hai una centralina connessa via bus (cablato) a tutti i moduli luci, prese, interruttori ecc.
solitamente usando il protocollo DALI (perché è quello più stabile e che crea meno problemi di disturbi, ma è lento), ho visto anche alcuni usare l'I2C
Comprare un condizionatore compatibili is for boi adattare un condizionatore di 10 anni fa is for man
Hai ragione, sarebbe iot, ho detto male
+1
Che condizionatore è?
Lo vorrei fare anche io, ho un emmeti
Toshiba modello boh
vecchio
stava qua da prima che ci trasferissimo
e ci siamo trasferiti nel 2000
 a te hanno annullato hard disk? A me ancora nessuna risposta
 comunque i vlog sono una figata
Potevo pinnarlo con notifica 😂
Comunque ti ringrazio!
Ahhahah
Perché lo hai pinnato?
same
Ragazzi scusate l’orario , qualche libro o pdf per cominciare dalla basi di machine learning , reti neurali etc da linkarmi ? Thanks
 ce ne sono un paio su machine learning mi sembra 🤔
 ci sei al GW oggi? Se sì in quale stand?
Ciao ragazzi buongiorno
Vorrei esporre una necessità per chi se ne intende di bot telegram. Avrei bisogno di un bot che funga da "notifica". Mi spiego meglio: all'accadere di un determinato evento sul mio sito il bot ne notifica l'evento ad un utente specifico. È possibile farlo? Diciamo è un po' come il boot di keepa? Qualcuno ha qualche dritta? Io programmo in PHP 😱
stavo per aiutarti quando ho letto PHP
so come farlo ma non ho mai programmato in php quindi mi dispiace 😂
Io invece uso php ma lo odio quindi meglio evitare
Che genere di evento? Dev'essere il programma in php che deve monitorare l'evento o l'evento stesso manda qualche segnalr che indica che è avvenuto?
Ragazzi buongiorno un informazione 
Ho creato un Bot e l ho collegato al mio canale telegram tramite manybot ma non riesco a far mandare il messaggio in automatico quando entra un utente
Grazie in anticipo
Semplicemente alla compilazione del form viene mandata una notifica personale all'utente tramite le api in php su telegram
Ok, allora è fattibile. Nella parte di programma in cui elabori i dati che arrivano in input dal form puoi fare anche l'api request per l'invio del messaggio
Si ma l'invio del messaggio rivolto solo a quell'utente come si invia? Riesco a mandare i messaggi a tutti gli iscritti del bot.
Invece dovrebbe inviare un messaggio ricevibile solo dall'utente che si è registrato con il proprio user di telegram
Penso che devi avere un db per associare userID e username di chi avvia il bot, e poi nel form chiedi l'username
Si per forza
Oppure tramite le api si può prendere direttamente l'userid dall'username
Probabilmente si può
L'user già li ho fatti registrare ho il db. Il problema è che mi manca proprio l'URL delle api da utilizzare. Mi manca proprio l'ultimo passaggio 😅
Quindi hai il db con l'userid?
Boh io non conosco php ma so che in python ci sono varie librerie per sfruttare le api telegram

Guarda qui
Basta fare una normalissima web request a 
. Per le api segui il link che ha mandato ettore
Ok grazie
Raga ma qualcuno sa se c’è Marco oggi al GW
Sì, pome
All'8i
Ok
A che ora più o meno
 where are you?
8i
^
Trovato e grazie per la chiacchierata 😅
Ah LOL eri tu haha
Si sa mais
🙈
Che differenza c'è tra la mi band versione cinese e quella global?
su quale modello? in rete hai comunque delle tabelle comparative molto comode =)
Mi sembra che l'unica differenza (apparte nel firmware) sia che per il mercato cinese esiste un modello con l'NFC
sul 4 in alcune comparazione mostrano anche differenze hw.. anche a livello batteria..
Ah davvero?
Ragazzi ma il BIOS legacy non può avviare un disco GPT vero?
si legge male ma i link non escono mi sa:
Xiaomi Mi band 4:
International version
NFC (Chinese) version

Language
English (default), Italian, French, German, Portuguese
(Can followed the change of mobile phone language settings)

Chinese (default)
(Can followed the change of mobile phone language settings)

NFC
No
Support
Xiaoai AI
No
Support
Battery
135mAh
125mAh
Standby time
20 days
15 days
Xiaoai AI
No
Support
Similarities
Alipay
Support
Support
Bluetooth
Bluetooth 5.0
Bluetooth 5.0
Display
0.95 AMOLED
0.95 AMOLED
Dial theme
77
77
Sensor
6-axis
6-axis
Waterproof
5ATM
5ATM
A qualcuno interessa per caso?
Ah ok grazie
Cos'è? 🤔
Dissipatore a liquido 😄
un bestione in alluminio anodizzato per la dissipazione passiva, ho anche il waterblock ma non so dove sono finiti gli attacchi
A quanto lo vendi?
scritto in pvt
Qualcuno mi aiuta in c...lo sto imparando...e sravo provando a scrivere un programma che risolve le equazioni di 2 grado in modo banale ma mi da un errore con sqrt quando voglio fare la radice
Che errore da?
la funzione sqrt non esiste
hai incluso la roba necessaria?
Si math.h
strano
manda il codice
Sto ultimando la costruzione di una stampante 3D,
A che distanza dal piatto dovrebbe scattare l'endstop dell'asse Z?
L'endstop funge da punto 0 per gli assi, quindi su Z devi regolarlo perché l'ugello tocchi il piano di stampa
Ok
Anche se con un sensore di leveling hai vita più semplice
Ma quando fa home non si rischia che per un attimo vada oltre e rompa il vetro?
Immagino
Se non trigghera ovviamente può accadere
Ma essendo un limite fisico non puoi neanche mettere un offset assurdo, altrimenti ti cozza contro l'endstop
Io dico magari non è istantaneo e va un po' oltre
Ah no, è istantaneo
Ok apposto
Quindi distanza foglio di carta come per il leveling
Esatto
Se usi Marlin puoi comunque modificare l'offset con il comando M851, per alzare a abbassare rispetto al punto 0
Hai per caso scardovelli?
Cosé
Niente scherzo
Solo che sembra un esercizio che da il mio prof di informatica
Che comando usi per la compilazione?
Perché devi mettere anche un -lm per usare la libreria math.h
Grazie milleeeee ora va😅
Raga ma uno zenphone sui 300 euro ?
Niente male
wtf
ero rimasto che non gli avevano concesso le royalties
Lucio Battisti in realtà è Hendrix kek
Dopo una sabbiatura
su Spotify non c'è
madò TUTTI gli album hanno messo.
Che è tutta sta fogha per lucio?
no niente, però ero rimasto che non avevano concesso le sue royalties a nessun servizio di streaming
Ma è ancora vivo?
no ahah
è proprio questo il punto
mi pare sua moglie non aveva concesso le royalties ai servizi di streaming dopo la sua morte
Però non mettono la supra su forza horizon 4 Pig Butwoman
Woot?? Che roba e??
Lol
Dissipatore a liquido per PC, quello è il tanicone di raffreddamento
Avrei un idea per i canali 
 e 
, si potrebbe creare una pagina web/altro support con tutte le maggiori offerte pubblicate(aggiornate ogni tot), le quali si auto-rimuovono quando vedono che il prezzo dell'articolo è risalito di tot, e si mettono in evidenza quando il prezzo si abbassa ancora di più
eh fosse facile farlo automatico 😂
se si potessero controllare i prezzi in automatico sicuri al 100% il canale di offerte andrebbe da solo
e le api di keepa non costerebbero due reni, accidenti
Perché il mio messaggio è pinnato lol
Asus zenfone 5z a 300 euro com'è ? Da prendere o c'è di meglio  ?
Non ad inserire offerte
Ma a controllare quando terminano e quando migliorano
E raggruppare quelle attive in un posto senza doversi scrollare 2000 messaggi
Ma non era attiva la mod lenta ?
Nop
Google Photos mi ricorda che esattamente quattro anni fa, 30/09/2015, stavamo cercando di far decollare un instabilissimo drone stampato in 3D e con Arduino Uno.... Su quel progetto è nato il canale overVolt, direi che ne abbiamo fatta di strada 😅
Fra quanto tempo
Wow
La scopa fissata al pavimento che funzione aveva?
Reggerlo
Ancorarlo
😁
A qualcuno hanno annullato l'hard disk? A me rimane in ordine ma non hanno ne spedito ne nulla
Domanda: per creare una rdp con tra pc1 e pc2 anche se il pc2 ha un ip dinamico e mi faccio dire da una persona fisica l’ip che ha dovrei essere in grado di utilizzarlo?
certo
Buongiorno gruppo. Posso chiedere aiuto per una configurazione pc?
Ok grazie
C'è scritto che spedivano tra uno e tre mesi
Per forza
manda
Ciao ragazzi buongiorno a tutti. Un consiglio: 
Vorrei acquistare un Drone, sono orientato verso il mavic 2 zoom

Qualcuno può consigliarmi dove acquistarlo? Magari qualcuno sa se conviene acquistarlo adesso o se magari sarà commercializzato qualche nuovo drone?
se su stessa rete usi il nome della macchina. attento che i windows home non hanno il modulo rdp devi aggiungerlo =)
La prima configurazione è questa:

Processore Intel i5 9400           € 222,37
MSI B365M - Scheda madre PRO-VDH      € 83,00
RAM DDR4 2x4GB                                       € 38,30
SSD Crucial MX500 M.2 500GB       € 70,00
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  € 50,00


La seconda è questa:

Processore Intel i7 9700           € 361,17
Sk. MB. Asus Prime Z390-A       € 180,49
RAM DDR4 3000 2x8GB                              € 83,10
SSD Samsung 860 EVO 500GB M.2      € 90,00
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  € 90,00

Che ne dite? Si può migliorare qualcosa? Tenete conto che i totali non possono cambiare di molto.
Grazie
idem
esatto
Dovresti mettere una scheda video, poi gli Intel non k non hanno senso di esistere dato che intel riesce a stare in vita solo per la sua frequenza tendenzialmente più alta che si raggiunge in oc e quindi sulle cpu k
cambia cpu con ryzen 3600 e mobo b450 in quello economico e in quello più costoso puoi andare con una x470/x570 (comunque la b450 é ottima)
prenderei un singolo banco di ram soprattutto nella prima per rendere più upgradabile
Come se ci fosse 1 solo b450
Invece mai singolo banco
Shhhh se esplode non importa
Sempre doppio per avere dual channel
Stai andando contro la disinformazione
Mi arrestano?
In Italia questa cosa non va bene, le masse devono essere controllate dal cristianesimo
Arriva il Papa e ti condanna all'inferno
PERZONO FALZOH
E dai terrapiattisti
dal punto di vista teorico si da quello pratico cambia praticamente una sega soprattutto in game
Invece no
In ryzen è invece fondamentale
Ho scelto l'i5 e non il Ryzen proprio perché ha la GPU integrata (che per compiti da ufficio è ottima) e non devo metterci una scheda video che non sarebbe sfruttata. 

Anch'io credo che sia meglio un dual channel di RAM.
Ma prendi un 2400g
Lo ammetto non sono ferrato sui Ryzen! E comunque  è da un po' che non faccio io le configurazioni; mi stavo limitando a rubarle a qualcun altro... maledetto tempo
Se mi aiutate provo a fare un confronto
La gpu integrata di intel fa una Pippa all'integrata di un Athlon 200 ge da 50€
Lascia perde il 9400f
Intel è rognosa sto periodo, se dovrai cambiare cpu dovrai cambiare perforza anche la mobo visto che cambia socket come le mutande
Veramente l'f è senza integrata
Cazzo so espressioni?
Kek
Sarebbe quindi un Ryzen 5 2400G da montare su una asus prime B450M-A per 220€ (solo mobo e cpu) contro 305€ della soluzion intel
Per 305 prendi un 2600 o se riesci pure un 3600 più mobo
Vlog più epico di sempre online tra 30 secondi!
😍
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
esci jemie!!
Occupa metà video
Gli serve con integrata
torni in cina quindi??
Si
Un momento... Ma questo video non era già stato fatto?
Impossibile, I VLOG non posso averli pubblicati più di una volta
Yes, 19 ottobre... Non mi segui su Instagram? 😬
Su un altro canale forse
Si anche altri lo hanno fatto ovviamente, è famoso quel mercato
L'ultimo minuto e mezzo è tristissimo comunque 😭 (complice anche la musichetta)
Si ero molto molto sad
un 2019 ricco di viaggi in cina quindi.. a che quota sei arrivato.. ,) aspettiamo altri vlog quindi..
domanda riguardante l'home assistant vs xiomi flora, qualcuno di voi si è già dilettato nell'integrazione?
hai più modi per farlo
o direttamente sfruttando il BLE del Raspberry (c'è un component per Home Assistant molto semplice da configurare)
oppure, se il Raspberry è lontano e non prende il segnale, con un ESP32 (è supportato da diversi firmware, ti consiglio ESPHome)
stavo leggendo un pochino nei forum, alcuni usano la stressa strategia delle sonoff, tu quale mi consiglieresti?
Sonoff?
il Sonoff lavora in Wi-Fi
il Mi Flora in BLE
anche se lavorano entrambi a 2,4Ghz sono protocolli completamente diversi
aspetta.. ti riporto il componente da installare che avevvo trovato, confermo che flora sono solo ble
mttq: 
penso che semplicemente integri i vari canali =)
come si chiama?
questo è un firmware per ESP32
non è un component
=( ecco appunto..
grazie =)
hai le idee molto confuse. Ti consiglio di documentarti bene prima
si sicuramente sono nella fase pre introduttiva.. non mi sono mai approcciato a questi applicativi.. e per il momento sono solo dei nomi =)
intanto grazie =)
Comunque 
 fa davvero paura la serie in Cina, è uscita qualcosa di assurdo, ti tiene incollato allo schermo, avrò già visto ogni episodio 4/5 volte😂
Poi io svengo quando vedo tutti gli store super cinesi tipo di Oppo che invece di vederli su gb o bg li hai dal vivo e la roba costa ancora meno, spenderei un mucchio di soldi😂
Senza contare quello di Xiaomi di cui ho praticamente tutto ciò che mi serve, li comprerei veramente tutto
Haha questa la pinno con notifica
Perché?
Wooo
Vabè replichiamo
Comunque 
 il finale della mini-serie è un filino nostalgico
Ma ci tornerai vero? Lo spero un sacco, anche se a presto vorrei andarci anche io ..
"presto", entro qualche anno..
Ma tutti che mi copiano ahahahah era mio il comunque romboli
È molto ammorbidito in realtà rispetto alla realtà 😢 Meno male tra un paio di settimane si torna
Il 19
Con morolla?
E in primavera volevo vedere se riesco a organizzare Cina con gli iscritti
Oh caspita, non vedo l'ora 😍
Yep
Fai il terzo incomodo? Ahahaha
Ma è fattibile un viaggio come il tuo senza nessuno sponsor?
Eh?
Non ha la ragazza
A livello economico
Ma sì, il costo è solo l'aereo
Beh sì, poi li costa tutto poco... Quanto costa circa? Senza andare in 1 classe che è inutile
Ah già, forse lo avevi fatto vedere su insta che era aumentato
Eh ho invitato lui ma non riuscivo a ottenere la lettera per fare il visto anche a Greta
 ma per andare in Cina che documenti ti servono?
Secondo me se farai altri video in Cina ci sta farne uno con tutti lo sbatti di richieste
E quali sono i vantaggi di andare con il visto business?
Condividete il video con i vostri amici malati di hype, che per un paio di scarpe o una maglietta spenderebbero giusto qualche cifra in più 😅
Più difficile che te lo rifiutino
E non serve presentare un piano di tutta la tua vacanza, con cosa andrai a visitare e quando
Te hai dovuto farlo ?
Nono visto business
Come si fa ad averlo ?
Con una lettera di invito da una azienda cinese
Ah bello
Xiaomi ?
No mi sembra che Marco l'abbia avuta dalla azienda del quinto vlog tipo
anche a voi succede con GA in italiano?
Che bianco?
Non ho luci rgbw
i comandi vocali prendono solo quelle sottolineate
"incandescent" e "candle"
ho provato a diglielo in tutti i modi possibili
Ah ma è giallo non bianco puro
nono
è bianco
ho scritto io un software che gliele fa riconoscere in questo modo 🙃
Appena arrivo a casa provo
altrimenti le vede come RGBW (ha solo i colori RGB e il bianco, ma non le varie temperature del bianco)
La yeelight è rgbw giusto?
mentre io gliela faccio vedere così. Il mio software ha pure una funzione che calcola i valori RGBW per fare un bianco con quella temperatura
yep, con la Yeelight di seconda generazione dovrebbe funzionare
Ok
Ora che ci penso non ho neanche una luce rgb comandabile da google
Non è che con qualche controller si possono comandare le strisce led di IKEA vecchie con hassio?
ewww
Cooos
Basata su Android 9 o 10?
mi sa un po' di iPhone ma mi piace
Mi 8, ergo Pie
La voglio anche io sul mio poco
è uscita
in beta
Controllo subitooo😍
solo canale beta
Dai però in seguito te lo aggiorneranno a Q spero
Come la metto? Devo flasharla? O devo diventare beta tester?
avevo letto che si parlava del Q1 2020
Si
Ah ok, vabbè meglio di nulla
flash
Ah, non rischio, aspetto
Ho sempre una paura a flashare assurda
quella che ho io in realtà non è nemmeno ufficiale di Xiaomi
è una custom ROM basata sulla MIUI China (non Global)
Domanda strana, ho 2.77 euro di coupons su AliExpress se ne spendo 3.77 e mi scoccia buttarlo, cosa potrei prendere? Ho 2 coupon
Hey ragazzi. Stavo cercando di connettermi alla fibra 5G, sul telefono tutto apposto, mentre sul PC non mi trova proprio la rete...
ah ecco, io solo global voglio, temo che peccano in stabilità
Os?
Windows 10
Si scusami avrei dovuto specificare ahahah
Sei in lan o wifi?
In lan funziona ho già provato, mi va a 850 Mbps (quindi direi che è fibra e va bene)
Mentre wifi è il problema
Mmmm
Praticamente da quanto vedo il router da 2 reti, una scarsa e non fibra e l'altra invece con fibra
Che scheda di rete hai? È un fisso il pc?
Quella scarsa va?
Che poi in teoria una è 2.4 e l'altra 5 ghz..
Sì, quindi in teoria potrei usare quella! Però volevo sapere se potevo usare quella più potente che mi sembra sprecata se usata solo su mobile
Hai cambiato router?
Perché potrebbe essere che la tua scheda di rete non va a 5 ghz
È un portatile, scheda di rete:
Qualcomm Atheros AR956x
Praticamente da oggi mi sono trasferito in un appartamento per l'università.
Niente da fare, è la scheda di rete che non supporta i 5ghz
Quindi lei è cappata sulla 2.4 ed ovviamente va moolto meno
Uffa 😵🙈
È un peccato perché ho sta fibra che fa 250 Mbps con il Wifi e devo usare quella da 20 Mbps
Ma è una cosa comune tra i PC oppure è il mio che è datato/scarso?
Su quelli datati è normale, anche alcuni recenti non la montano..
Peccato, sono un po' deluso ahahah
È possibile cambiare scheda di rete? Costano tanto?
Qualche cambiamento evidente?
se hai la usb 3.0 puoi prenderne una esterna
😍
Esatto, prendine una esterna
Buona però, ti cerco un link, che non costi una vita
Non vorrei dire una boiata ma le mie porte sono blu quindi penso siano 3.0
dovrebbero, altrimenti sei cappato a circa 500 mbs
Vabbè non mi lamento 😂
Sisi
Considera che più di 300 Mbps non penso arrivi, per darti un idea
Questa dovrebbe essere buona, 6000 recensioni😂
E arriva a 1300 mbs, più che tutto non ha sta mega antenna che esce e ti da fastidio, sembra una chiavetta
Ci sta! Stavo guardando e sembra carina e poco costosa
Guarda questa, costa uguale ed è minuscola. Va bene anche questa?
Però arriva a 450 Mbps (che mi basta in realtà)
No, prendi la ac1200, va di più, non stare troppo tirato
  devo comperare 15 aqare temperature.. :D hai qualche coupon?
O 600, ma non stare troppo giusto
Madò😂
Ok ok adesso ci penso bene, grazie mille! Se stato utilissimo! 😄😉
Di nulla, figurati!
Sicuro, linka così sono sicuro
di quei 3 screen tutto 😂
icone, font, iconcine delle impostazioni
e animazioni, dark mode migliorata, funzione cast... poi boh non ci ho ancora smanettato molto
  che scuola superiore hai fatto ?
Sito inutilissimo, comunque sono stato la 871884 persona ad alzare la bandiera cinese 😂
Ei
Vieni al lucca comics ?
io ho apetto il link con il volume al massimo 😐
Oggi (domani) è il national day, 70mo anniversario dalla nascita della nuova cina
Stanno facendo feste di tutti i tipi
Tutti.
Nope, sono in cina
Ancora ??
se un giorno deciderai di riportare la serie di arduino potresti fare dei video sulla libreria MIDI-USB (utilizzabile su arduino pro micro, due, duemilanove) e magari un tutorial su come fare un midi controller magari stampato in 3d, uno ha fatto una cosa simile ma sarebbe bello avere la versione italianizzata fatta bene
Guardo domani, ho necessità di dormire almeno fino alle 5
tranquillo :D
 , lo so sarò il 37347 che ti dice questo, ma video sulla cina bellissimi! Quello su Shenzhen di sera poi... Complimenti!!!!
In molti portatili in teoria si può anche cambiare
Il diametro dell'attacco del gommino alla cuffietta è standardizzato?
Perché sembrano tipo 2 misure standard una grande ed una piccola
Se devo prendere dei gommini sono tutti uguali o devono essere specifici per le mie cuffie/marca
signori
il vostro amico potrebbe aver appena perso il login su praticamente tutto
non ho backuppato Google Authenticator prima di formattare il telefono.
E Google Authenticator era l'unico metodo che avevo per accedere al password manager
Grazie!
Buongiorno a tutti,
vorrei andare al maker faire il 19 e sto cercando un codice sconto ancora valido.
Mi erano arrivate le mail con gli sconti che scadevano il 23 settembre.
Purtroppo solo oggi ho avuto la conferma di poter essere libero quel giorno.
Qualcuno per caso ha qualche codice ancora valido da poter inserire per prenderli a metà prezzo?
Grazie in anticipo.
HAHAHAHAHAHAHA
mi è successo
calcola
sms di backup for life
ho appena recuperato in un modo bellissimo
anche chiamato cookie del browser
LOL
da lì sono risalito al token TOTP di BitWarden RS (il mio password manager self hosted)
madò ho rischiato troppo
ragazzi ho una domanda un pò strana. Mi serve saturare il wifi di casa e renderlo inutilizzabile per una decina di minuti
apparte mettere a scaricare qualcosa di pesante, c'è qualche cosa di più "scientifico"?
sommergere il router di richieste anche stupide ma dovrebbero esistere dei software apposta è il principio dei dos. 

se hai un hub nella rete:
oppure il metodo piu stupido se hai un hub commegato al router fare pote tra 2 porte. cosi però metti down tutta la rete locale saturandola di pacchetti pochi router hanno un allert su questo aspetto solo quelli a uso aziendale se seri =)

Accesso fisico:
se hai accesso al modem limita la banda a tutti i dispositivi e hai risolto, oppure dovrebbe funzionare caricare un dns non funzionante come primario e secondario (sempre che il pc non ne abbia impostati localmente)
Aegis >>>> Google Authenticator
Ho appena trovato la gabola legale per fare giveaway fino a 258.23€, sono contentissimo
Stampanti in arrivo per voi
😱🤩
Mi sono messo secco su google e ho detto "bom, ho mezz'ora per inventarmi un metodo"
👍
Più che altro perché ho già l'idea per mandarvi la mia U30
Ahahahaha ma perché proprio 258,23?
quindi tieni la ender o la gigante.. =) non le hai mai comparate tutte e 3 giusto?
Quando vedi cifre strane nelle leggi italiane moltiplica sempre per 1936.27
Sono esattamente 500.000 lire
Ahahahahahahah
Ho comprato solo la ender di tutte le mie
Ah, me ne stanno arrivando altre due o tre
 Farai mai stampanti che stampano metalli?
Mi è appena venuta un'idea che farà vincere a uno di voi una stampante 3D... stay tuned sui vari social 😎 (
, 
, 
, 
)
Sburro
benvenuto
Grazie mille! Anche perché se ho una stampante 3d forse e solo colpa tua 😂
Ahahahhhahah
siamo in due 😂
Buongiorno a tutti 😁
Buongiorno
Salve a tutti
Buongiorno
Buongiorno, benvenuti!
How?
Mi devo cambiare le mutande dopo sta super notizia
 non è che con l ultimo viaggio,la super ragazza cinese s'è innamorata eh.... guarda che non ti basta casa nuova con quelle stampanti... va a finire che una stanza la usi solo per loro ahahahahah
 secondo me a giorni ti arriverà anche qualche decina di litri per la elegoo hahahahha
La tipa di elegoo non visualizza LOL, non riesco a dirle che cambio indirizzo
Peggio per loro
😱😱😱😱😱quintali di roba non ricevuta.... no sto male Marco.... non me lo dire così 🤦‍♂️
Sicuramente ce di mezzo il jetleg per quello non visualizza 😂😂
Magari arriva a caso a qualcuno che ha una stampante a resina😂
Grazie per avermi accettato
Non si sa mai
hahahah mi sono dimenticato il 
 prima
Benvenuti a tutti, btw 👋🏻👋🏻
Buongiorno a tutti😉😉
Raga io ho comprato la rx 480 usata a 110 euro e il masterwatt lite 500. La scheda richiede 8 PIN per l'alimentazione e io ho visto che quell'alimentatore ne ah uno che chiama 4+4.. funziona comunque?
 ricordati di pubblicare qualche coupon :D la casa domotica aspetta :D (aqara)
Damn, vero
ehehhe
ho la moglie che sta chiedendo quando chiuderò tutte le cassette
ci sono dei sensori per finestre che oltre che l'apertura sentono le vibrazioni (tipo un che prova a forzare o spacca il vetro) economici compatibili con hassio
No il 4+4 è per la CPU, quello per la scheda video è 6+2 o da 8 intero
Quindi questi vanno bene?
Esatto sono quelli
 grazie :D
(dice che il cuopon è sospirato :) )
sapete quale case usa pow3r? visto nelle storie di overvolt al games week
Grazie
Prego
Ciao
C'è un canale per scaricare PDF di libri dell'Università?
Rega ma perché BRT ha messo consegnato ad un pacco se non me l'hanno datooo
lo fanno sempre ahaha, probabilmente o l'hanno perso  o lo trovi nel loro stabilimento
Stamattina a casa non c'era nessuno e hanno messo comunque come consegnato e non c'era nessun avviso
Bene 😭
Quindi devo contattare la filiale da cui il pacco è partito? Perché dal tracking dice che è partito da roma Fiano 2 e a roma ce ne stanno varie
Salve ragazzi, qualcuno utilizza delle mod di WhatsApp??
comunque continuo a ribadirlo, sarebbe tutto più facile se fossi mod, tanto sono sempre il primo a vedere gli spam che entrano nel gruppo, farei prima a liberarmene
 in futuro usciranno coupon per la u30 pro? Dato che non ho fretta di acquistare la stampante quale periodo mi conviene aspettare che gearbest faccia dei buoni sconti? Grazie
chiedi ai vicini di casa o se hai un giardino controlla per terra.
Ho provato entrambi, l'ultima è vedere se lo ha il bar sotto. Spesse volte il corriere di Amazon quando non è nessuno li lascia lì
Lol
Oppure fare come sul gruppo di toms, che hanno il combot che ha un database di spammer e li banna in automatico
ragazzi qualcuno ha usato la libreria MIDI-USB su arduino due?
No, che problema hai?
seguendo gli esempi trovati online e sul sito di arduino stesso noto che non funziona nulla, mi spiego meglio... carico un codice per far si che su un determinato canale venga trasmesso il valore di un potenziometro (mappato da 0 a 127) ma qualsiasi programma che supporti midi non rileva l'arduino
anche se lo collego alla usb nativa
Raga che os mi consigliate per retrogaming
?
ah non sta dirlo a me che non posso farci niente ahahahaha
Help ho 1mobile e internet funziona solo se faccio una chiamata come posso risolvere?
almeno il titolo di spammer supremo...😢🌝
anche la mano ne ha uno, spesso nei log è pieno di ban automatici che non si vedono neanche
solo che certi non li prende... boh
Amazon logistics?
corriere di Amazon
Come cavolo si traccia all'esterno di Amazon? E con che camion arriva?
camion di Amazon, per tracciarlo  prendi il link di quella pagina e invialo al programma
se lo supporta
se hai Prime spediscono spesso loro
Prima volta sinceramente, e che è da 2 anni che ho Prime
un loro furgone spesso autocarro completamente anonimo ma molto più comodo quando lo mettono in consegna dopo poche ore arriva e il passaggio a consegnato è instantaneo =)
Una specie di UPS?
sono gli unici che consentano tra le altre cose di domenica.. penso abbiano potenziato la loro rete nell'ultimo periodo anche perché sembrano tanti padroncini
Ah ok
più piccoli ancora alle volte su furgoni bianchi... ma molto precisi nelle informazioni... una volta hanno caricato nelle note il nome del vicino a cui hanno consegnato il pacco, brt spesso mette consegnato e in case con giardino li fa cadere dietro il cancello (vi lascio immaginare lo status dei pacchi)
Da me brt non passa neanche se deve consegnare, mette fermo deposito pur non avendolo richiesto
è successo anche a me perché cosi evitano il giro a vuoto e poi ti fanno pianificare il giorno.. comunque non è sicuramente molto corretto.. =( bisognerebbe passare ai campanelli smart =)
raga, c'è stonks su google docs
Stonks tradotto cosa significa?
nulla lol
ma viene usati nei meme per indicare miglioramenti
️ℹ️ 

When you trade 
 for 1 


📌 
Ciaoo
Da quello che ho capito io è quando fai investimenti economici sbagliati
A scuola la prof ha parlato di ambiente e i feed  di yt ora sono solo su greta thumberg
stonks è buono
(sempre nelle meme, non ha un significato reale)
quello contrario è not stonks
Letteralmente vuol dire "bombardamenti"
ah sì vero l'avevo letto 😂
sarà un annetto che la roba presa da Amazon mi arriva solo con quel corriere
Ah
Oggi sono venuti in classe quelli di una lista candidata per la consulta facendo campagna elettorale 😂😂

Hanno consegnato questi volantini con meme storici (stonks, momento momento momento, ecc.) e che dicevano di votare per loro.
Hanno proposto esport al posto del torneo di pallavolo... Mi sembrano buffoni boh. Li voto?
Anche io quando faccio ordine da amazon mi consegnano loro
hahahahahahaha 🙈🙈
sì secondo me stanno solo cercando di prendere voti con l'ignoranza
però gli esports ci stanno 😂
E hanno detto di far venire gente famosa... Boh secondo me vincono loro per l'ignoranza della gente
L'altra lista si chiama "prima i severiani"... Sembra roba di salvini 😂
sattoh
I case hanno il vetro da una parte cioè a sinostra  se a me servisse a destra come dovrei fare ?
Raga io vorrei studiare informatica alle superiori , ma prendere un istituto tecnico non fa per me ( preferirei un liceo ) , come posso fare ?
cerca un case con la configurazione atx invertita
ti dico solo che qui i professori del tecnico denigrano gli studenti dello scientifico non capendo niente di informatica, ma male male proprio
Uff.... ma allo scientifico non si studia programmazione vero ?
Io ne ho provati diversi per fare kit già pronti da vendere, e mi son trovato con recalbox e retropie. Poi sono un po' tutti uguali visto che son tutti fatti su emulationstation differiscono di poco; magari uno ha l'interfaccia web, l'altro ha samba preconfigurato e mentre ad un'altro mancano, insomma cose risolvibili
si studia informatica, la programmazione è solo una parte
Fanno qualcosa in c++ a caso, ma niente di che
comunque sì, al tecnico ci sono 3-4 materie in più dal terzo anno in poi che riguardano il settore, e in quinto scientifico ti ritrovi a fare cose che magari fai all'itis il primo anno
Partiamo dal presupposto che i prof di informatica ed elettronica non capiscono un cazzo di informatica ed elettronica
Quello che fai in tutto il percorso dello scientifico, lo fai in mezzo anno del tecnico
assolutamente falso
Il 90% dei casi si
con alcuni è un piacere pure parlarci, la gran parte delle volte sono specializzati in campi che non sono previsti dal POF, quindi si ritrovano a spiegare argomenti noiosi ad alunni dell'itis che al 60% son venuti lì per fare casino
dopo un po' ti scazzi
oltre a informatica cerca di puntare ad avere una buona formazione anche in matematica e logica che alla fine sono alla base dei due percorsi universitari successivi (informatica, ing. delle comunicazioni [di cui una è informatica]).
Oltre a essere molto utile per i linguaggi funzionali.
non bisogna per forza avere un contesto matematico pesante per imparare un linguaggio funzionale
Si sì ovvio, ma visto che a me piace un sacco il coding mi interessa
Dipende cosa vuoi studiare nell’ambito della programmazione. Un minimo di matematica avanzata devi averlo
non lo metto in dubbio, ma il paradigma funzionale lo impari tranquillamente anche non sapendo molto in matematica
Certo
Ma se ad esempio voglio specializzarmi in machine learning devo studiare un po’ di matematica ( grafi etc)
Più che altro io volevo andare in un liceo e non in un ITIS dove nella maggior parte delle volte vieni trattato come un ragazzo che non sa cosa fare nella vita
vero ma aiuta in alcuni paradigmi
credimi, se ti sai far rispettare è anche meglio
all'itis per eccellere bisogna essere ~perfetti
almeno, al mio è così
non dico che non lo impari ma che sei agevolato, tutto qui. Poi ovviamente sono opinioni. La cosa da non sottovalutare e che in entrambi i percorsi di studio ricopre un ruolo molto importante.
Vabbè ragazzi , poi vedrò , grazie di avermi risposto , buonanotte
valuta anche in base alle scuole che hai tra le opzioni? in alcuni casi un buon Itis è meglio di un liceo e viceversa. Fanno molto i laboratori e le  attività extra.. =)
fun fact: mia sorella (che è uscita da uno scientifico) vede molti ragazzi ad ingegneria che sono usciti dall'ITIS e che si trovano molto bene, a differenza sua
alla fine la preparazione precoce non è che serva a molto, se devi imparare Machine Learning lo farai all'università e sicuramente anche uscendo dal miglior scientifico/itis avrai delle lacune da ripetere/colmare
ah diretto
che poi spiegatemi come fa una persona a caricare su una piattaforma di streaming di musica "materiale che comporta la trasmissione di e-mail spazzatura"
Nel caso hackerassero il sito gli dicono di non mettere quella robba kek
esatto
io ho un prof di laboratorio fantastico, non ho ancora trovato una cosa che non sa
se gli chiedi qualcosa fuori dal programma non ti risponde "non lo so" o "ma non stiamo facendo questo", si mette lí a chiacchierare con te di quella cosa
..per vostra esperienza quanto tempo ci mette gear best a spedire degli ordini? sono passati +/- 20 giorni e lo da come in attesa spedizione (provato a fare anche velocizza spedizione ma è tutto inutile.. ) 😳 grazie
Io alle superiori quando facevo computer grafica, ai prof di elettronica gli facevo un culo grosso quanto una capanna
E so stato in 2 scuole superiori
Ero il kevin mitnick della scuola kek
Salve
DOMANDA : possono azionarsi contemporaneamente un massimo di 40 rele 5v con arduino mega. Ovviamente sono alimentati esternamente da un alimentatore 5v 5A
Teoricamente si se non controlli direttamente i relè ma usi un intermediario (es BJT, optoisolatote,etc.)
Buongiorno . 
 una curiosità ma quando si vede un video YouTube da browser e si ha un adblock lo youtubber ha lo stesso la monetizzazione della pubblicità ?
Eh no
Infatti se lo disattivi non ti banno 😘
👍
Chi va alla Maker Faire?
io
Vorresti venirmi a trovare? Ho lo stand😊
Sarebbe un onore!
Sure, spara la location
Vado con la scuola. Quindi padiglione educational. Il numero dello stand ancora non lo conosco
Io sarò molto al JLCPCB, ma giro
 vieni?
Credo che non potrò girare io😕
Raga come faccio ad impostare un ip statico su ubuntu?
Mi è arrivato oggi da elettronica in: MFR19C0WFT
Ovviamente sempre 6€
Per riscattarlo devi scegliere Ridotto partner quando acquisti online
 hard disk annullato
io
Buongiorno ragazzi. Devo scegliere tra queste due configurazioni; quale mi consigliate?

Processore Intel i5 9400   222,37€
Sk. MB. MSI B365M PRO-VDH  83€
RAM DDR4 2x4GB  38,30€
SSD Crucial MX500 500GB  70€
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  50€
---------------Tot-------------------  463,67€


AMD Ryzen 5 2400G 3.6GHz 2MB L2 Box processor      € 140,00    
Asus PRIME B450M-A Scheda Madre AMD AM4 mATX    € 80,00
RAM DDR4 2x4GB           € 38,30
SSD Crucial MX500 M.2 500GB         € 70,00
Cooler Master MasterWatt 450W Semi-Fanless Modular, 80 Plus Bronze  € 50,00
Gigabyte GV-N710D5-2GL GeForce GT 710 2GB GDDR5    € 60,14
---------------Tot-------------------         € 438,44

Nella seconda, se non ho capito male, il processore è dotato di sk.Video integrata, quinidi non ci dovrebbe essere bisogno della GV-N710... per cui andrei a risparmiare altri 60€. Giusto?
Grazie mille per le risposte
Si riesce ad avere qualche sconto per il Crucial MX500 M.2 su Amazon?
Da 500GB
Ma perché la gt710
anchio lo volevo acquistare
Ma keepa perché non riesce a prendere i prezzi? 😕 Mah, metà dei prodotti sono bloccati da mesi
La 2° però sostituirei la CPU con un ryzen 5 3400g (più recente e stesso prezzo) e l'mx 500 con un sabrent nvme da 512gb e cambierei di conseguenza la scheda madre con una b450m gaming plus Msi che consente il flash del BIOS da chiavetta se arriva non aggiornata
La gt710 non serve
Di questa invece che ne pensi?
Processore Intel i7 9700  € 361,17
Sk. MB. Asus Prime Z390-A   € 180,49
RAM DDR4 3000 2x8GB   € 83,10
SSD Samsung 860 EVO 500GB M.2  € 90,00
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  90€
---------------Tot-------------------   € 804,76
ma
perché passi da una fascia di prezzo all'altra? che poi 800€ senza neanche la gpu...
sono 2 configurazioni differenti destinate a 2 scopi differenti
l'i7 9700 dovrebbe avere la gpu integrata, giusto?
ma la gpu integrata va bene per usare il pc, per lavorare è limitata
per quello serve... lavoro
non si gioca
uhm
piuttosto che l'i7prendi anche li il ryzen 5 3600 spendi meno sia per cpu che per mobo é più potente e con quei soldi prendi una scheda video
solo magari una caterva di finestre aperte e decine di applicazioni, ma spesso si tratta di finestre cli
Se hai da fare una caterva di lavori in parallelo ti conviene puntare su ryzen perché va meglio sul multithreading e in genere hanno più core a prezzi più bassi
e l'860 non va bene ti serve un nvme per utilizzare lo slot sulla scheda madre e quello é un m.2 sata
Cosa mi suggerisci?
dipende quanto vuoi spendere
Quale modello di ryzen mi suggerisci? Abbinato quale scheda madre?
Più o meno lo stesso prezzo indicato
SAAAD visto
di nvme su quel prezzo ci sono i wd blue o i crucial se vuoi andare con samsung stau sui 110/120 minimo
per la cpu andrei di ryzen 5 3600(200) e come scheda madre la x470 gaming pro(140) di mai che mi pare supporti l'aggiornamento via USB a cui aggiungere una scheda video che se non devi giocare può essere amche una gr 710(40€)
più meno risparmi 150€ e hai hw più potente
SSD nvme sui 70 c'è il sabrent da 512gb che è pcie
Oppure un 3700 e sei circa in pari col costo ed hai una cpu molto potente
Ed hai una quantità spropositata di cache
Anche col 3600 effettivamente
Per lavorare è ottimo
Già
Ma a che serve una scheda madre da gaming se non deve giocare? Con 70€ te la cavi...
Come scheda madre guarda la b450 tomahawk
anche io ne avevo messa una equivalente a quella che aveva scelto
Gaming è solo marketing, non esistono schede madri da 70€ che possono fornire abbastanza potenza per quel processore
Pensavo non fosse un problema
Ecco una lista delle migliori
Ringrazio tutti per i consigli.
Ho parlato con il futuro proprietario della config ex-i7. Ed ha accettato il cambio con il ryzen (proviamolo). Avete una conf già pronta o ne tiriamo una giù insieme, ora al volo?
Cominciamo con il ryzen 5 3600 (non X)  195€
che scheda madre
che scheda video (visto che non ha gpu), ovviamente da spendere in meno possibile deve pilotare 2 monitor fullhd ma non per gioco
2x8gb ddr4 3000 85€
SSD sabrent 512 gb nvme (consigliato da voi) 70€
Corsair TX650M Alim Semi Modulare, 80 Plus Gold 650 W  90€
Mi pare di capire che il ryzen 5 3600 necessiti di meno potenza al core (leggo 75A nella grafica qui sopra) quindi dovrebbe essere compatibile anche con la GIGABYTE X570 GAMING X che trovo a 200€
in realtà potresti prendere anche delle mobo b450 a x470
ma devi aggiornare il bios
però ti costano un 100e in meno
come si aggiorna il bios? devo installare il processore subito o dopo l'aggiornamento?
suggerisci pure
sulla asus prime x470-pro non vedo nvme. sbaglio io?
in basso a destra
figurati, ne avrà almeno 2 di m2
una cpu ed uno pch
cmq per aggiornare ti serve una cpu ryzen di vecchia gen 1 o 2
allora mi serve una scheda madre già pronta per accogliere il ryzen 5 3600 perchè non ne ho di ryzen vecchi
allora sì
CPU: AMD Ryzen 5 3600 3.6 GHz 6-Core Processor (€190.33 @ Amazon Italia)  € 195,00
Motherboard: MSI B450 TOMAHAWK MAX ATX AM4 Motherboard (€120.07 @ Amazon Italia)  € 125,00
Memory: Patriot Viper Steel 16 GB (2 x 8 GB) DDR4-3733 Memory (€89.99 @ Amazon Italia)  € 90,00
Storage: Silicon Power A80 512 GB M.2-2280 NVME Solid State Drive (€70.00)  € 70,00
Video Card: Sapphire Radeon RX 580 Nitro+ Scheda Grafica da 4 GB GDDR540  € 140,00
Power Supply: Cooler Master MasterWatt 450 W 80+ Bronze Certified Semi-modular ATX Power Supply (€55.00)  € 55,00
  Totale ——-€ 675,00
occhio che costano
le più economiche stanno sui 170
come alimentatore ti suggerisco l'enermax da 700w, sta a 60e
anche in ottica di futuri upgrade
Prendi una tomahawk B450, puoi aggiornare il bios senza cpu
la mobo b450 non supporta il ryzen 3xxx senza aggiornamento
a meno che non prendi di fascia alta
che hanno il tastino per aggiornare
La tomahawk lo ha
allora può aver senso
Sicuro? mi fido, eh! Però occhio che se mi fa casini ti vengo a cercare🤪
Se cerchi tra le specifiche ci dovrebbe essere scritto bios flashback
occhio alla ram
MSI B450 Tomahawk
che CL ha?
Forse l'alimentatore si potrebbe migliorare
sì, l'alimentatore senz'altro 450 è proprio castrato
e sta a 55e, a quel punto prendi l'enermax da 700w a 60e
cl16 quella da 90€ cl18 quella da 81€
considera che non le farai mai andare a quella frequenza
castrato per cosa ha 65w di tdp la cpu
potresti prendere anche delle cl15-16 a frequenza più bassa e risparmiare qualcosa
meglio un buon alimentatore  con i watt che servono che uno con un wattaggio spropositato ma di dubbia qualità
450w nominativi, bisogna poi vedere l'efficienza. cmq parlavo in ottica di upgrade futuri :)
Viper 4 16GB (2 x 8GB) DDR4 3000MHz C16 80€
uso da ufficio 2 monitor fhd non ci deve giocare
vero, ma ho consigliato un enermax, non un picopallo
ragazzi se per quella configurazione il 450W è ok lasciamo quello
per ora mi interessa che il tutto funzioni appena arriva il materiale.
futuri upgrade... mai dire mai... ma non ci scommetterei. Poi se in fase di ordine riesco ad infilarci una cosa un po' più spinta provvedo
sì, penso sia sufficiente, la cpu consuma poco e la vga non saturerà tutto
Ora testo il petg amazonbasics
La busta è di quelle richiudibili... Nice
Ho scritto un codice in java che legge il seriale di arduino ed elabora i dati, ora vorrei staccarlo dal computer e utilizzare arduino collegato direttamente al telefono, come potrei fare per usare il codice java?
Si generano archi voltaici nel relè. Come posso risolvere?
Cosa fa andare il relay?
Ok quindi 220 ac... Potresti usare relè a stato solido
Vabbene, prossimo acquisto
vuol dire che gli hai attaccato un carico induttivo, mettici un condensatore di rifasamento in parallelo
passa ai led comunque
i neon hanno una resa dei colori brutta, fanno venire mal di testa perché flickerano a basse frequenze e fanno male all'ambiente perché consumano
ma togli tutto quello che c'è
e ci metto direttamente la striscia con controller e alimentatore
Il controllo via filo posso farlo? Vorrei evitare le RF
Arduino e shield Ethernet
altrimenti si a parlare di domotica, ma il tuo impianto elettrico non penso sia predisposto e i costi di un impianto domotico wired sono molto alti
comunque, perché vuoi evitare le trasmissioni radio?
la cosa più comoda sarebbe un bel controller Wi-Fi di quelli che trovi pure su Amazon
raga è down github
allora perché stai usando un telefono?
almeno, il backend server
World War 3
devi usare o una striscia LED addressable o costruirti un driver con i mosfet
capirai
sai che è pieno lo stesso di onde vero?
Lol
mica trasmettono 80GB al secondo
ecc
trasmettono quei pochi byte che servono per far capire al router che è ancora connesso
mah
Avranno un duty cycle < 1%
!11!11!!1!!11!
il 5G trasmette a una potenza più bassa del 4G
vedi tu
Sisi era per ridere 😂
eh ok ma se non puoi usare il cavo (o se farlo è molto più dispendioso) perchè non usare protocolli radio? 😅
se hai le due opzioni e preferisci usare il cavo ok, ma nel momento in cui ti porta degli svantaggi notevoli...
A cosa serve il transcriber bot se sbiascicate?
Pd
evitiamo di bestemmiare, grazie
+1
questo è anche uno dei vantaggi delle tecnologie moderne
se voglio accendere una luce che si trova dall'altra parte della stanza, posso evitare di tirare un cavo che gira mezzo mondo prima di arrivarci
We guagliò, bella sta fotocamera
Ciao, devo scegliere il percorso di alternanza, frequento uno scientifico con indirizzo Cambridge a Lecce vorrei fare qualcosa legato al mondo della programmazione, cosa mi consigliate?
Grazie in anticipo
minchia a Lecce esiste na roba del genere?
In realtà un po' tutte le scuole lo fanno, in pratica fa in matematica fisica biologia in inglese e in quarto fa gli esami igcse di queste materie
beh io faccio l'itis, biologia e fisica se ne vanno dopo il secondo anno
Però gli esami igcse corrispondono agli esami di terza media in Inghilterra, quelli che realmente possono servire per il curriculum sono gli esami a-level e le scuole non preparano per quelli
Beh ma noi all’itis facciamo la materia d’indirizzo in inglese
la professoressa mi sta già raschiando gli zebedei con l'Erasmus+, l'anno scorso l'ho fatto ma non sono partito in Turchia
Ti sei divertito?
Per sbaglio ho cancellato il messaggio😅
ho fatto il progetto web, aka questa è una lista di applicazioni accaso trovata su internet che devi provare TUTTE e compilare un foglio excel così fai il lavoro al posto nostro
se mi iscrivo quest'anno al comics (un altro progetto) il contratto è vincolante per 2 anni, quindi l'anno prossimo mi danno i crediti
Da me non si sa ancora molto sui crediti
Non sono ancora uscite circolari
Si sa già qualcosa?
Scentifico Fermi?
*scienziato
Scienzitudine
?
Il Fermi è un ITIS
Vabbè
A che scuola vai?
Io sono del fermi
Voglio un bot
Per un gruppo
Che anno?
Hai conosciuto il dragone?
O un certo Fedro
Noooooooo
Vabbè bella chiacchierata random
No tranquillo
Un mio amico che veniva là
IL CIELO, SI OSCURA
IL FERMI FA PAURA
Grande
Vota Rucco rappresentante d'istituto
se non sono manco passati
Ma ci candideremo
Marco ovviamente
Fammi sapere
Lol
Taggalo😂
K3kko7:
Ma mi spiegate quale è la differenza pratica tra un arm e un intel i5 ?

Cioe tipo io voglio cerca di capire se comprare un surface pro 7 o un pro x

?

Quali sono gli svantaggi e i vantaggi di entrambi

A me il pro x sembra migliore, non so se in termini prestazionali sia migliore ma lo vedo piu versatile
Ragazzi come si fa a passare le chat su un altro telefono? Cioè devo cambiare telefono e non so come passarle da questo a quello nuovo
Di telegram?
Parliamo di Telegram
Sisi
Sono in cloud non sul telefono
Ah
Quindi appena inserisco il mio numero di telefono sul telefono nuovo e installo telegram mi trovo le chat come su questo?
si
telegram è fatto meglio di wa u.u
Okey ti ringrazio dell'informazione 😉😉
che devi backuppare le chat
E come si fa il backup
Non so come sia ad oggi la situazione ma credo che per ora almeno su Windows ci siano meno applicazioni disponibili su arm
su telegram non lo devi fare, dicevo che era fatto meglio di WhatsApp appunto perchè non devi
è tutto in cloud
Su WhatsApp in teoria nelle impostazioni si fa il backup su Google drive
Okey provo se non mi leggete più vuol dire che non son riuscito 😅
Poi di che i5 è che chip arm si parla?
Non serve eliminarlo dal primo
Si wa è diverso
Okey
Stanno in contemporanea
Cambio il numero di cell allora
Perché?
Perché ho 2 telefono e devo scambiarli
Ma non serve su telegram, se ho capito cosa intendi
Quello che ora hanno presentato
Il surface pro 7 e il surface pro x
Funziona!!
È  in cloud 😁😊
gg
telegram > u.u
Sto scrivendo dall'altro
Grazie grazie 😜
E LINE è uguale?
Che è?
È un sistema di messaggistica
Mai sentito
Consulta "Chiamate e SMS gratis"

Lo uso per messaggiare con gli amici di un gioco
Ma su un processore arm
Posso installare programmi tipo matlab?
Buonasera a tutti. 
Ho un problema con l’installazione di hackingtosh sul mio laptop , qualcuno potrebbe aiutarmi ? Magari in privato per non intasare la chat.  Grazie.
Beh la chat è qui apposta, che problema hai?
Mi da questo errore
E sta così per ore
Non saprei però da quello che ho capito raramente hackintosh funziona sui portatili
Ho cercato su internet in vari forum e alcuni hanno risolto , ma io non so riuscito
Ho già fatto la procedura su un altro pc desktop e li è andato bene , funzionante.
Ma qui si blocca sul caricamento
Penso sia un problema di vedere le dimensioni della ram
Un bel cesso
Esiste Matlab per raspi
Son 16gb di ram
Non è quello, penso devi dargli l'indirizzo di inizio di una sequenza di almeno tot byte liberi
In che modo?
E alla domanda successiva...
No, damn, mi ha preceduto
Solo che invece di I don't know è I don't remember, visto che l'avevo fatto e so che queste informazioni seppellite in qualche forum esistono
Okay grazie
ciao ragazzi ho 5 led e devo accenderli simultaneamente con leffetto fade chi mi puo aiutare ? grazie cmq
Va in kernel panic, manda una foto con tutto l'errore e dicci che portatile è, la chiavetta per l'installazione come la hai creata ?
Ti consiglio questo forum italiano comunque, 
Se trovo un passato da Salerno vengo.
Ho messo l'avviso su blablacar
Ciao, scusate avete mica idea se fanno gli esp32 o esp8266 con porta ethernet??

Perchè alcune volte capita di averli vicino ad altri dispositivi con disponibilità di presa ethernet, questo eviterebbe di collegarli via wireless, idem per i controller di striscie led, tipo i magichome...

Chiedo perchè nel mio caso ho sulla scrivania: un fisso collegato in ethernet e sto pensando di prendere un cavo ed adattatore per quando uso il portatile (non ho porte ethernet sul portatile), un esp sotto la scrivania (per due sensori bluetooth), due controller wifi per striscie led (uno per la scrivania ed uno per le mensole) parliamo di 3 affarini sempre collegati al wifi che potrei benissimo collegare ad uno switch...

Magari non cambia nulla però mi sembra uno spreco usare solo il wifi quando si potrebbe benissimo attaccarci un cavetto...
Arduino easy o se vuoi complicarti la vita penso basti qualche chip tipo 555
No in teoria
Arduino ed ethernet shield, non so come sia situazione firmware
Io andrei di wifi
difatti è la situazione attuale... mi domandavo perchè nessuno pensa di aggiungere una porta ethernet... cioè non ho idea ma suppongo che il costo non sia così alto... in 1 metro quadrato ho 4 dispositivi smart (3 dentro casa ed uno sul muro esterno: una lampadina smart) ovviamente tutto collegato ad hassio 😏😏
vorrà dire che in futuro penserò a due access point ubiquity... e disattiverò il wifi del router che comunque è tosto... un "ac" a 1766mbit a 5ghz... e 450mbit in 2.4ghz
Però devo informarmi bene per capire che tipo di roaming fanno, essendo casa non piccola ma neppure enorme vorrei mettere 2/3 accesspoint (uno per piano) che però si vedrebbero sicuramente e non vorrei rimanere collegato sempre al più debole (aka il primo che trova che magari è dall'altra parte)
Eh non c'è il supporto nativo, servirebbe un nuovo chip
ahhhh ok... si ha senso! Inoltre una ethernet sarebbe abbastanza grossa rispetto alle dimensioni attuali delle board. comunque sarebbe figo vedere degli esp con ethernet... e magari poe, anche passivo, tipo gli spari 12v sul cavo e lui funziona...
Gli access point ubiquity utilizzano lo standard POE (power over ethernet) e si alimentano direttamente dal cavo ethernet. Per far ciò serve uno specifico switch.
intendevo che prenderò degli accesspoint per migliorare la copertura (che per il momento comuqneu è abbasta buona in tutta la casa) ma sopratutto per superare il limite di 30 dispositivi wifi del modem dell'operatore
Che voi sappiate nei compilatori di java per smartphone c'é modo di aggiungere librerie?
Intendi il coso di robo che "compila" io codice java creando gli apk? Si, puoi importare tutte le lib che vuoi nel codice
se intendi roba tipo android studio ti basta modificare il 
e aggiungere un implementation
In pratica mi serve qualcosa che 'lanci' il mio codice java sul telefono, ho scaricato dcoder dal play store ma non trovo il modo di aggiungere le librerie
Quindi ho provato ad usare android studio in cui ho creato una roba semplicissima con un bottone che quando viene premuto dovrebbe lanciare quel codice ma mi da errore e crasha
Secondo me o vai di android studio e fai un apk, o ti conviene prendere termux o app simile e installarti una jvm nel terminale
che errore?
(il codice java é un 'lettore' del seriale di arduino, che connetterei direttamente al telefono)
Proprio ora sto provando a farci andare minecraft Java edition su termux
Mi tocca ricompilare libgwl per arm
Non so se sia possibile senza accesso root sul cellulare
Una volta scaricato l'apk sul telefono, schiacciando sul bottone nel logcat mi da un 'no implementation found for...' 
(si riferisce alla funzione openPort() che dovrebbe aprirmi la connessione seriale con Arduino) 
ma la libreria dovrebbe essere caricata infatti se uso closePort() mi dice che non c'é nessuna porta aperta e quindi 'funziona'
Madonna, mille livelli di virtualizzazione e interfacce 🙈
allora non è openPort() la funzione giusta, c'è qualche conflitto o roba simile
Mi immagino già minecraft che invia il rendering al xserver, che invia lo stream a un server vnc, e tu giochi con mouse e tastiera BT usando un client VNC 🙈
quando ti diverti a fare matrioske di pc
Caricando quel codice al di fuori di android studio mi funziona perfettamente, inizialmente lo avevo scritto su eclipse quando leggevo il seriale del pc e andava
eh è la libreria di android studio il problema, sarà diversa
o la stai richiamando dove non puoi
Ho aggiunto il .jar nella cartella 'libs', sbagliato?
se stai usando android studio tutto quello che devi fare è aprire il file 
 della tua app e aggiungere un implement 'libreria'
fa tutto da solo
VMception
Si c'é già
Beh non ci sono VM
Jvm
È una
Non sono propriamente tutte vm ma vabbè
Ok, ma oltre a quella non ce ne sono altre. Al massimo puoi dire di avere tante VM in parallelo visto che ogni app è una VM
Si, c'è la vm delle app android e poi minecraft gira anch'esso in una jvm all'interno di termux
In realtà la jvm che fa girare MC è sul sistema nativo. Termux sarà anche una app, ma è un terminale virtuale, non uno emulato
Ah
In realtà però non riuscivo ad installare openjdk su termux quindi l'ho installato su debian con anbox e termux... Un casino
Posso scriverti in privato?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ciao
Ciao 🤣
Se non sbaglio sulla fire stick so poteva mettere kodi
Ok perché?
Volevo sapere se hai fatto qualcosa riguardo la roba di stamattina
Ciao a tutti, si è appena bloccato il mio conputer, stavo scrivendo al supporto microsoft ma mi esce "si è verificato un errore, riprova in seguito"
Qualcuno che mi aiuta?
Grazie
Non ho avuto tempo
Bloccato come?
Semplicemente freezzato o altro?
No, mi era già successo un altro casino allora stavo scrivendo al supporto microsoft poi il tecnico mi risponde e poi volevo mandargli il rapporto della scansione che ho fatto ma mi dice:"si è verificato un problema, riprova in seguito"
Ho provado anche dal cellulare ma mi esce la stessa cosa
*provato
Ah Ok grazie comunque😞
Ah no già risolto grazie dell'aiuto
Ho installato debian con debian desktop solo che arrivato a questo punto non va più avanti, consigli ?
Trovato portatile a 1€ su ebay... Annullato dopo 2 minuti. 
Potevano spegnere domani la mia gioia.
Ragazzi ho una mezza idea di prendere mi9 lite all'uscita... Posso star sicuro che con Xiaomi non ci siano problemi con Google come succede a Huawei?
 marco ma è già scaduto il regalo di €15 con revolut?
È durato tipo 20 giorni
Finito un paio d'ore fa
ah cavolo però hanno lasciato la carta gratuita
Non si può sapere, ma se hanno già l'autorizzazione per le licenze google in teoria non possono toglierle
qualcuno qui ha arduino 2 e 10 minuti da perdere?
Io domani pomeriggio dovrei avere tempo
ok.... io sto impazzendo da 4 giorni
.   Avete visto?
controlla la dimensione massima del file allegabile. se il problema lo hai su due sistemi diversi restano:
- dimensione
- estensione non supportata

ma a naso direi la prima =)
se ti prendono il codice di attivazione 😭
visto che si parlava di revolut, per chi usa la carta nell'app hanno messo l'avviso che il 6 ottobre dalle 3:15 alle 6:15 (bst) è giù il sistema carte revolut
Ciao raga qualcuno usa vpn?
credo almeno una volta nella vita tutti, per lavoro o solo per usare wifi pubblici o per cambiare paese di provienienza per un sito
si
quale usi?
surfshark
ti scrivo in privato
ok
considera anche nord vpn tra quelle a pagamento.. =)
Nord vpn fa un po' schifo..
Tutte le vpn fanno schifo
Se non spendesse i milioni sulle sponsorizzazioni non la userebbe nessuno
Sei meno sicuro con una vpn che con una pubblica
Esatto... lasciamo stare quelle gratuite
Non tutte per carità, però non sei mai tranquillo
A che ti serve?
Leggiti questo
tranquillo
mi serviva solo per scaricarmi film da netflix
Ah allora apposto
Approposito qualcuno sa se esiste un modo per scaricare da netflix in USB?
  not approve
Tutto criptato
allora conoscete siti dove scaricare film in 4k?
Dopo un botto di scazzi ho trovato i file dell'app e con vlc l'audio si sente ma il video era tutto verde e corrotto
Idk
perchè molti hanno problemi di fps
tipo fps in movimento e in scene scure
Bitrate basso
Classica poverata come nelle fotocamere cinesone che è 4k con bitrate talmente basso che in 720p vedi meglio
se qualcuno conesce siti o canali telegram scrivetemi in privato
In realtà la uso da 5 anni, non facevano ancora nessun tipo di sponsorizzazione e purtroppo nessun tipo di offerta
Ciao a tutti, mi sono cimenteto nella guida nrelativa alla prima configurazione dopo aver installato 
 e quando cerco di mettere il mio sonoff dual, già flashato con tasmoda non riesco a visualizzarlo: quando riavvio il server ho una notifica con un errore:
# View all events in a logbock
mqtt:
broker: core-masquitto
username: admin
password: 123456

light:
  - platform: mqtt
    name: "Sonoff Dual R2",
    command_topic: "cmnd/sonoff-dual/POWER"
ragazzi scusate qualcuno ha un amazfit verge? dovrei rifleshare il sistema ma non sono capace...
aspetto il 15 ottobre per conoscere il prezzo del pixel 4, poi valuto se acquistare pixel4 o onePlus7pro
voi aggiungereste altre opzioni? 
le mie necessità sono: 
- Durata Batteria 
- qualità fotografica anche in notturna
- NFC
durata batteria? allora non andare col 7pro
la carichi in un nanosecondo ma se non hai prese disponibili non dura la giornata
ops, sono appena stato rovinato economicamente 😂
Scusa volevo sapere in quale giorno sei al Makerfaire di Roma
Sabato
Ciao a tutti io mi sto costruendo una stampante 3d e volevo chiedervi un parere su che alimentatore su che programma e su che piano riscaldato prendere... le dimensioni del piano sono 500mm × 500mm e vorrei chiedervi coke posso riscaldarlo perché ne ho trovati di piani riscaldati ma sono troppo piccoli... cosa mi consigliate di prendere un alimentatore a parte e di costruirmi da me un piano riscaldato?  Poi per l'alimentatore per la stampante ho usato 6 motori nema 17 che consumano circa 1.5A e ho fatto io conto che senza piano riscaldato andrebbe q consumare circa 12A contando l'estrusore e tutto il resto... che alimentatore mi consigliate? Da 20A è troppo? Rischio di rovinare i cavi o la scheda? O mi consigliate di prendere uno da 15A? Poi per il programma da usare... ho visto che molti usano repetier host che in teoria al suo interno ha anche lo slicer... voi cosa mi consigliate? Grazie in anticipo
Vi ricordate l'hard disk da 20€ dell'uk? Nel rimborso mi hanno dato 1€ di meno, che schifo la conversione di hype
a me non hanno rimborsato 🤔
ma non era neanche un pagamento, era una verifica
Appena arrivato
Sì ma what... Mi hanno ridato 25
ah mm allora forse arriverà
rip
Ciao 
, sono quello che ti ha parlato al GW domenica... ti ricordi il drone? Ecco, se comprassi un flight controller nuovo e lo sostituissi (a meno che mi arrivi anche questo difettato) potrei risolvere il problema giusto del giroscopio invertito giusto?
Sparo la cazzata, ma se capovolgi il fc?
E poi mi pare assurdo non si possa cambiare via sw
Si ma flippa lo stesso
È più di due mesi che ci guardo dietro a quel drone
Non c’è comando di betaflight che io non abbia provato a cambiargli
Si ma dai non credo serva ricomprarlo
Ma tutto è stato inutile
Flashalo con wipe completo
Già fatto
E quando lo ricollego me lo mostra capovolto nella simulazione
Dopo per sicurezza riprovo però non so se funziona
500x500 è davvero enorme, ti conviene un piano in alluminio a cui metto sotto un pad riscaldante in silicone. 
Per l'alimentazione generale 24V è d'obbligo, gli stepper lavorano molto meglio. Comunque ti conviene (per un piano così grande" avere due alimentatori separati ed un mosfet opto-isolato o un SSR per controllarlo
Lo slicer va a sentimento
 forse ho capito, hanno confermato il pagamento vecchio e restituito in sterline con un tasso di cambio differente
Vedi su Google il tasso di cambio al giorno in cui te l'hanno addebitato
Per l'alimentatore la corrente non può "essere troppa" l'importante è che non lo sia la tensione
Avranno montato il mems a testa in giù
LOL
🙈
Che poi com'è possibile...
Non credo abbia il bga da entrambi i lati 😂
E la vedo dura a creare il die mems capovolto
 per la foto della ciminiera che ratio hai usato?
Ma se domani pubblicassi un video del genere? A qualcuno servirebbe una 
?
4:5 quello di instagram... solo che per arrivare a 4:5 avevo messo bande bianche ai lati e instagram se n'è accorto
Siiii una elegoo mars magari😍
Qualcuno lo trovi sicuro😂😂😂
Dai lo stettiamo!!!👏🏻👏🏻👏🏻
Io la voglio! 
 let be the one!! ☄💥💥💥
Certo!
A me figa per il LinuxDay
Ovvio
Veda un po' lei si dice a Genova
 non fa mai male
Hahahaha
Devo ampliare la linea di prodozionee😂
Grazie
Ci vorrebbe proprio😂👍
Io
Mahh dopo aver vinto il kg di pla e averlo finito ci starebbe ahaha...
Ciao ragazzi, ho appena clonato il mio ssd su un ssd più capiente, il problema è che ora nel nuovo ssd mi ritrovo con 260MB di partizione di sistema, 118.19 di partizione primaria, e 347.19GB di recovery.
Come faccio a rimpicciolire la recovery e dare più spazio alla principale?
Tra l'altro (non so se deve essere così) ma le due partizioni non primarie sono vuote🤔
Perché no...non mi dispiacerebbe affatto anzi....😉ben gradito 🖤
Haha a'nvedilo!
Me lo dici proprio ora che sto finendo di costruire la mia 😂
Bom, ce l'abbiamo
Ma dai domani ho scuola, se ho supplenza mi metto a vedere il video
Ma perché no! 😊
Sad
sbaglio o su cb01 non si può scaricare più?
Che stampante è?
rega sapete dove scaricare tutte le stagioni dei griffin?
Ragazzi, che protezione consigliate per il contactless?
Portafoglio schermato
Eh ma mi puoi spiegare bene perché io sono appassionato di queste cose ma non è che conosco tanto il discorso... dove prendo le cose?
Nah, ho un bel portafoglio della Ducati Corse🙈
Allora ci sono dei blocchetti mi pare che lo schermano
Funzionano bene?
Eh per la scheda servono 12 volt ma gli ampere non ne ho idea... io avevo fatto io conto che senda piano riscaldato dovrebbe consumare circa 12A... che alimentatore mi consigli quello da 12V e 15A?
Teoricamente
google pay e giri senza carta
dopo che a settembre me ne hanno rubate due in un colpo solo... Ho preso questa decisione 🙈
Sarò 4/5 giorni fuori città. Quindi devo portarmela per forza per prelevare
Rubate come?
storia lunga
Se vuoi spiega
due carte, documento e 200€ in contanti circa.
Minkia
Come scusami?
al mare
😬😬
haha, sempreverde
dove quaggiù?
Calabria
calcola
il giorno prima stavo in Puglia a Copertino
ad uno che conosco hanno rubato scarpe, zaino e portafogli (obv tutto hypebeast) al Lido La Pineta
porca troia
a Lido Conchiglie (Gallipoli) non mi hanno ciulato mai nulla in tanti anni
Mi piacerebbe possedere una stampante 3d
 novità?
Lido Rivabella, qualcosa come 10 anni fa, rubato tutto, compresi gli occhiali da vista
Rivabella non ricordo bene se è parte di Lido Conchiglie o è una cosa a sé
comunque è poco più a nord di dove stavo
È a metà strada tra conchiglie e Gallipoli se non ricordo male
👍
ci vieni alla maker faire quest'anno?
Dunno
Perché non so in che città vivrò
ah buono
vieni a Roma nord
Nel senso tra Trento e Torino
No scusa, in questi giorni sono un po incasinato...
Poi non mi ricordo nemmeno le mie robe figuriamoci i favori agli altri 🙈
Diciamo che stai un po' tirato considerando che hai altro oltre ai motori, io prenderei quello da 20A e vai sul sicuro,
Poi valuta la differenza di prezzo
ok non preoccuparti.. io ormai ho gettato la spugna, inizio a pensare che sia il mio arduino difettoso anche se non ne ho la certezza
Comunque anche io in questi giorni sto facendo un progetto con midi quindi potrei avere occasione di vedere
Casomai passa il codice così eliminiamo tutte le variabili
il codice è l'esempio loop della librearia MIDIUSB ma nessun programma mi riconosce l'arduino come device MIDI
e non capisco se sbaglio io qualcosa o cosa...
Hai provato ad installare sul PC loopmidi?
Ed usare la usb programming
loopmidi lo ho, ora provo
non succede nulla
ma comunque vorrei fare una roba plug and play senza usare software aggiuntivi
Forse si può fare con l'usb nativa
Però bisognerà scrivere qualcosa
si, ho visto motli che ci sono riusciti persino sulla documentazione di MIDIUSB dice che funziona con arduino 2 e con porta nativa ma a me non viene proprio rilevato
Ma per altre cose l'arduino funziona?
Tipo gli esempi keyboard e mouse con usb nativa
ora vedo
Ah domanda stupida (chiedo perché ci ho perso un pomeriggio dimenticandomene) hai premuto il tastino erase per caricare lo sketch vero?
si si
tra l'altro se lo collego alla usb nativa 1 windows non fa il suono di quando colleghi una usb 2 arduino ide non rileva la porta
ragazzi, ma voi che riviste online leggete per tenervi aggiornati, o per coltivare la passione?
Ma non rischio di bruciare le schede e i fili con 20A?
Mi vieni a trovare a me?😜
Così ci vediamo dal vivo
No, non funziona così, la tensione (volt, V) se sono eccessivi possono bruciare la scheda ma la corrente (ampere, A) detta molto semplicemente il dispositivo prende quella che gli serve e basta. Non può essercene troppa
btw, come va con il cable management?
Mi sono stufato, domani dovrei finire
ah, gg, beh dai, ti manca solo il letto riscaldato poi
Ho messo una di quelle spirali sul ptfe, termocoppia ed hotend
sarebbe bello provare a farlo diy anche quello, magari ci inventiamo qualcosa🙈
Già
quelli per i cavi del pc stile anni '80? anche io ne ho messo uno, ma vorrei cambiare mettendo una di quelle maglie metalliche, stile alimentatore pc, fanno più fiko
Resistenze e pasta termica cinese 👌👌
Boh credo di si
resistenze non credo, considerando che deve fare 1.2ohm e deve essere grande un letto intero
piuttosto una specie di striscia di qualche conduttore
la si fa su a serpentina
e poi mx-4 per pc semplice
yupp
Si
per la resistenza del letto se vuoi ho un gallone di mx-4 di troppo in casa
Che è?
mx-4 è la pasta termica
Cos, 5 litri?
era per dire😂 ne ho un botto però
sono pieno di pasta termica e non so neanche perchè o come
Costicchia immagino, artic giusto?
yup
beh non è che me ne faccia molto io, te la regalo quella che serve
Io ho sta cinesata
tanto uso quella pasta termica giusto un paio di volte all'anno per cambiare pasta termica a cpu o a gpu, non è che me ne faccia molto altro, e ne ho davvero molta
poi scopri che è mercurio puro
E da dove viene? 🤔
amazon, arctic mx-4, la presi tempo fa, e ho preso il tubetto grande da 20 euro, poi tra mio zio che nell'officina elettronica aveva della pasta termica di troppo per i transistor e me l'ha passata, e altro, ne ho tanta in casa
cioè ne ho di un po' di marche diverse, ma di solito uso la mx-4 perchè nel dubbio vai sul sicuro
Uh trovata con Google lens
e considerando che sull'altra non c'è neanche scritta una marca :D
sono messo così male con le stampanti 3d che il mio cervello si stava chiedendo cosa significasse quel 'policarbonato' alla fine
Ma🙈
comunque sinceramente è un po' 'na merda quella tua se la compari alle specifiche dell'mx-4, ma sono convinto che cambi poco alla fine, tanto è una stampante 3d, mica una cpu
se ti servono 50° che siano 45 o che siano 55 cambia poco spesso e volentieri
Beh ovvio l'artic è una top di gamma, la mia cinesissima sarà dentifricio e malta...
Saran 50g e mi pare sia costata tipo 2€
dentifricio e malta mi ha steso😂 però ci sta, dai
prendi un coltello, togli un po' di asfalto dalla strada, lo sciogli e usi quello
Domani provo 👌
Vabbè notte
notte
Ma sei sicuro che a scuola si riesce ad aprire regedit?
Uno su un gruppo mi ha fatto venire un idea
yup, ti basta aprire un terminale normale, fare regedit, e hai il regedit tutto tuo
puoi modificare ogni chiave utente tu voglia da li
ma non sono sicuro su quelle per tutti gli utenti
Se fai import da regedit si apre explorer con lo stesso utente di regedit quindi admin e navigando puoi avviare cmd o powershell da admin
E magari abilitare il wsl
venerdì ci stai?
se sì troverò un momento per passare
Si, tutti e tre i giorni :)
buono
io sto venerdì e sabato
uno dei due giorni passo, most likely venerdì
Allora venerdi farai un giro di ricognizione. Sabato farai la guida turistica a Romboli?😂
dipende da come si evolve la cosa
venerdì vedo se ho amici di altre scuole che vengono e voglio stare un po' con tutti as always
no ma l'utente di regedit non so quale sia, non è di certo l'utente tuo da loggato, perchè supera tutte le restrizioni del tuo utente, però non è neanche root, ci sono cose che non ti lascia fare da regedit, o comunque che dopo aver cambiato non cambiano effettivamente
Hi
A qualcuno interessa un Amazfit Verge?
Ah, sad
Grazie e mille 😍😍 perché mi avevano detto che erano gli A a bruciare i fili e allora mi ero spaventato perché ne avevo preso 20... 🤔😂🤦🏻‍♂
Dipende da come è collegato tutto, in una situazione normale non c'è problema
Comunque prova a guardarti un po' la legge di ohm che magari schiarisce un po' le idee
Ok
hahahahah bella se vuoi fare un pacco devo aggiustare due pc 🌚
Beh direi di sì 😁
Si
Poi lo rispedisci indietro con un biscotto dentro 🌝
Ciao a tutti, come faccio a svotare tutte le chat?
Cosa intendi per svotare?
Qualcuno sa se Evernote ha limiti di dispositivo? Posso accedere da pc, smartphone e portatile oppure solo max 1 dispositivo? Parlo della versione gratis
E melo chiedi pure?
Se intendi svuotare, impostazioni/dati/utilizzo/svuota cache dovrebbe liberare
ma i biglietti fatti online per la maker faire valgono un giorno ma posso secgliere io il giorno o devo fare i biglietti per una specifica data?
Pronti? Manca solo un quarto d'ora!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
al minuto 3:40 , il "lo pagherò in natura" mi ha ucciso
Quoto
Suona troppo male
Metti i : invece del . Così mette il link al minuto del video 👌👌
non va :c
A me si
gg
aggiorna telegram hahaha
no ma da desktop dico, non lo fa
aah sì
da desktop sono indietro
ragazzi che monitor ha marco per il suo pc ?
Raga
Mi è caduto un mavic sul tetto
Come funonzia
?
Eh ma si chiama così haha
Anche un portinaio è pagato parzialmente in natura, con la disponibilità di un'abitazione
Per dire
  che monitor usi?
BenQ PD3200q
grazie
beh intanto prendilo 😂😂😂😂
poi serve un telecomando
anzi no, ti serve un corriere per mandarmelo 🙃
Hahahahahha
Ha un elica spezzata
Una delle cam posteriori rotta
Ma il resto sembra funzionare
Come si accende?
Ma che culo oh, tutta sta gente a cui piovono Mavic addosso
Si
io me lo terrei
fai riparare la cam e compri l'elica poi il telecomanda e hai guadagato un mavi
mavic
Eh no non cancella tutte le chat
Che culo assurdo
Tu
E tu
Siete cattive persone
A 
 non piacciono questi elementi
ti invidio tipo troppo
ma
Come si accende?
Cone capisco che funziona?
non c'è un pulsante / qualcosa?
poi boh, mai avuto droni. Solo aerei
li banno? 🌚
Si
Sta sulla batteria e si accende
Fallo fare alla mano se proprio devi
 ma perchè ti fai sti pipponi per un giveaway
ma chette frega
Perché mi arrestanoh
Almeno fai il vlog "Epico mi arrestano 500K like esco di prigione"
Tanto la Cina non ha estradizione con l'Italia
🏃🏻
Ti mettono a guardare le stampanti
Marco romboli e l'impero della droga contrabbandata in stampanti 3d
il cartello delle fdm
verrà ricordato così nei libri di storia
Hahahahhahahaha
Ahahahhaahahahahhaahahahahaahahahahahahahhahahahaha... credo che non ci sia tanta differenza tra guardare le stampanti a vita e la pena di morte
Guardare le stampanti puoi tirare ad indovinare cosa stamperanni
Oppure quale modella sarà difettoso
Per tutta la vita (notte e giorno)... credo che dopo un po’ diventeresti sordo
Non se sono u30 pro😂
Al massimo diventi un vegetale
Onesto
ma vi hanno già sfrattato? lol
Teeeec
Si vede chi studia, qua
Se sono Ender 3X però posso dare la prova che sordo ci diventi davvero
Ahh che musica, va da 5 ore e non ha ancora finito.
Ma c'è reddit down?
Ma se uso questo coupon è un biglietto normale vero? Non ha limitazioni?
No
Perfetto grazie.
penso che la cosa più legale sia riconsegnarlo e ottenere la ricompensa legata al valore (informandosi prima). 

Poi non so quanto potra chiamare la polizia per il recupero, a meno che non abbia il patentino per guidare i droni, soprattutto se in centri abitati. 

La vedrei più che altro come una questione di correttezza.. cosa faresti se fosse proprio il tuo drone ad essere caduto sul tetto di qualcuno?
Mi sa che hai risposto al messaggio sbagliato
in realtà volevo dire che anche facendo la cosa giusta e non rischiando una denuncia può ottenere un vantaggio e quindi era un rafforzativo.. =) però si potevo partire da quello del drone..
Ma Lui parlava della legalità di regalare cose in un concorso
Che teoricamente il limite legale è 1€ di valore
Ragazuoli
Qualcuno mi spiega come funziona un mavic air?
Sono ignorante in materia droni
Serve il radiocomando?
Serve lo smartphone e il radiocomando, lo smartphone per utilizzare l'applicazione dji e poter cambiare i settaggi del radiocomando e del drone, oltre che per poter vedere cosa sta riprendendo
Solo lo Spark può essere usato anche solo con lo smartphone, ma ovviamente conviene usare il radiocomando
Il radiocomando deve essere originale dji?
Instagram è lentissimo anche a voi?
a me funziona
no ok mi sa che ho problemi di connessione io
pure Telegram
Giorno! Se nella rete dello smartphone imposto 2G internet non funziona giusto?
👋
Raga posso farvi una domanda?
vai
Vorrei creare un bot che tipo quando fai entrare qualcuno ti da un coin fino a un massimo di 5 e quando li usi gli admin li azzerano tipo si riesce?😅
uhm conosci qualche linguaggio di programmazione?
se non sai programmare è un po' difficile, non è che possiamo farti il bot 😅
Lo so😅😅
No perchè diciamo che sono nuovo di questo mondo😅
Non so se ne esistano di compatibili, ma credo che vada solo dji
per i resi su amazon come funziona? scelgo il corirere nel mio caso ho la sede DHL sotto casa quindi scelgo di portarlo io ma come lo porto? devo impacchettarlo o fare qualcosa di particolare?
devi mettere all'interno il codice che ti danno loro quando fai il reso
se nn ricordo male
sisi questo l'ho letto ma il pacco è un arduino in una scatolina di cartone.. questa scatolina la spedisco così, dentro una busta o cosa?
occhio che se la scatole é troppo piccola rischi che non te la prendono
ah
quindi? prendo una scatola di cereali e ce la metto dentro?
per non rischiare ti conviene, a me una volta non me l'hanno preso (in poste) perché era più piccolo dell'etichetta di reso
basta che è chiusa bene
ah
potrei metterlo in una busta grande ed ataccare l'etichetta sulla busta
si va bene anche così
ok grazie mille
Salve a tutti mi sono inserito in questo gruppo per avere delle informazioni riguardo a questo mondo anche se non ne faccio pienamente parte, infatti sono un mago
Volevo chiedere se fosse possibile creare un dispositivo molto piccolo più o meno delle dimensioni di una penna ma schiacciata (facile da mettere in tasca) che connessa al Bluetooth del cellulare possa emettere vibrazioni a comando
Per rientrare in quelle dimensioni dovresti creare una PCB su misura con tutto quello che ti serve, microcontrollore, modulo bluetooth ecc, poi devi metterci batteria e motore, non è una cosa da nulla
Is this a vibratore?
I think so
No no ahah
Secondo te è una cosa realizzabile per la vendita ad un prezzo inferiore ai 100 euro al pezzo per la vendita V
Autonomia?
Una volta che progetti il tutto i componenti sono relativamente economici
Beh dipende non è niente di sicuro, magari potrebbe mettersi insieme una ditta o qualcosa di simile ma di partenza, si da solo
Ok grazie mille
Intendevo l'autonomia della batteria quanto dovrebbe essere? 😂
Ma diciamo Non dovrà essere una batteria potentissima a me basta che funzioni per 3/4 ore senza interruzione e poi posso essere ricaricata
Si comunque probabilmente si riesce a produrre con 15/20€
Pensi davvero ?
È una stima buttata un po' lì ma non credo costi molto di più
Ciao ragazzi Ho distrutto il piatto della alfawise. Cosa mi consigliate come piatto sostitutivo è una u30 pro
Raga chi non viene alla makerfaire si perde la sexy Naomi direttamente dalla Cina hahahahaha
🙈🙈
La porti nel mio stand per cortesia!😂😜
I prezzi si ammortizzano e si abbassano notevolmente quando si produce in alta scala, per un singolo pezzo 100€ credo non bastino per via della progettazione e della saldatura manuale sdm che se non sei pratico ti devi far fare Ed in più c'è la parte software
mi hai dato un motivo in più per venire a Roma
Sapete dirmi quale sia il migliore?
Credo il secondo ma non ne sono sicuro
Ma in teoria basta un lamierino
Forse addirittura carta stagnola
Ogni volta devo mettere la carta stagnola attorno la Mastercard?
Lasci un lamierino nel portafoglio
Dici che vada?
Questa se non sbaglio non è altro che un lamierino colorato
Già ho messo una carta RFID sul fronte per sicurezza
Prova a vedere se l'nfc del telefono la rileva attraverso
Non c'è l'ho :(
ha pensato lui ad eliminarsi 😂😂


💵 ‎€5‎0.‎00‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎65‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎3.‎08%

🛑 Disponibile solo per i clienti prime student, se non lo avete potete attivarlo gratis per 3 mesi, dopodiché pagherete a metà prezzo 18€ invece che 36€ all'anno (o potete annullare)

Se siete già clienti Prime e lo attivate vi verrà rimborsata la differenza e vi verranno comunque attivati 3 mesi di prime 🔝

Prime:



🔗 
Ma se uso i buoni Amazon fatti con 18app ?
jlcpcb?
Conta uguale
Yes
Ci sta
^
Yess, soldi gratis

ma
 quel televisore ha una presa scart? Se si esiste qualcosa da hdmi a scart... È l'unica cosa che mi é passata per la mente
Eh ma non ho cavi... Damn
Anche hdmi avrebbe, ne ha 3...
HAHAHAHAHAHA
 quando vai in Cina un video è d'obbligo
Ho provato l'acqua di Xiaomi *non costoso*
Ma facendo acquisti multipli da più di 50 euro ricevo il buono più volte?
 se passi dalla barona uno che mi avanza potrei dartelo...
 se dividi il video in 2 parti?
Eh?
Magari ha un qualcosa di automatico che passa al prossimo video
Impossibile, sono 5gb da rirenderizzare completamente
Su un celeron dual core
Ah
Un cavo hdmi in più c'è lho... La barona é il quartiere di Milano tra Famagosta e Romolo
Se sei a Milano... Se no pace
Nono a Padova
A Milano ne avevo tonnellate haha
Come non detto.
Ciao io ho scritto in privato al quarto canale di overvolt ma cosa significano le due spuntine verdi sotto il messaggio??
Grazie
Ciao io ho scritto in privato al quarto canale di overvolt ma cosa significano le due spuntine verdi sotto il messaggio??
Ciao
Letto
O meglio se sei in un gruppo letto da qualcuno
Qualcuno a cui serve una chiavetta zigbee CC2531 rapidamente la vuole prendere con me su Amazon? (Magari qualcuno di Roma così ci incontriamo e le dividiamo, vengono 8€ ciascuno)
:|
?
Secondo user brutto probabilmente
Ah rip
ma sì l'avevo visto 😂
Clone di ghelp?
cuos
:(
Domanda malata: secondo voi si può modificare la luminositá di uno schermo esterno di un pc fisso in modo automatico installando un sensore di luminosità? (Ad oggi devo modificare la luminosità dello schermo a mano)
Non credo sia possibile farlo direttamente dallo schermo però puoi farlo dal pc con un programma tipo lux(se non sbaglio si chiama così) che modifica la luminosità in base all orario
Grazie mille, si si di software ce ne sono tanti ma ho i miei dubbi sia la stessa cosa che cambiare la luminosità effettiva dello schermo... o sbaglio? Comunque grazie lo stesso del consiglio!

ClickMonitorDDC is a portable freeware tool to adjust ...
Se fosse supportato da quasi tutti i monitor sarebbe una figata... Mi son sempre chiesto perché non ci fossero dei bottoni rapidi su computer fissi per cambiare la luminosità... Alla fine avevo rinunciato ai programmi e lasciavo il monitor così com'era senza mai cambiare luminosità
Figo, lo provo a casa vediamo se funziona considerando che sono due monitor un po' vecchiotti...
Ho un HP 2211x di almeno 5/6 annetti fa' e funziona!
Io due Acer uno full HD con HDMI e uno "HD" con VGA... Provo
Sapete se si può fare una "Powerline" con Arduino?
Ho una coppia di fili che vanno dall'altra parte della stanza e alimentano un carico a 12v continua. Lungo questi cavi vorrei farci girare anche dei dati. È possibile farlo?
Ti serve hardware aggiuntivo esterno
È possibile farlo quindi?
Potrei creare anche una "rete" per la domotica attraverso la Powerline. Vantaggi e svantaggi?
Si, ma è abbastanza complicato
Come mai è complicato? Non servirebbe un semplice "modem"
Perché devi modulare una linea di alimentazione, e il ricevitore deve sia riuscire a comunicare sulla linea che riuscire a prendere alimentazione
È complicato l'hardware, non il software
Credo ci sia qualcosa di già fatto?😅
🤷‍♂ prova a cercare
Oscar sei un mito! Grazie mille!!!!! Ora ci smanetto


💵 ‎€3‎09‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎30‎89‎90‎0.‎00%

🔹 Videocamera 4k 
🔹 Stabilizzazione a 3 assi
🔹 Foto a 12 MP

In aggiunta il case per renderlo impermeabile e resistente all'acqua 💧

🔗 
"Ma noi vogliamo spendere molto di più"
Ma figuratii!
😔
Vabbè hai l ILC
Meglio de niente
Me la paghi tu? Sai che è per le aziende?
Ah non lo sapevo
Allora vai di 20 mega con l eth
 ehm cos
Vado a 20 mega con Linkem attualmente
Allora tiette quella
Esatto
Spesso anche a picchi di 30 mega
io avevo beccato una botta di culo quando qualcuno che aveva la vdsl a 100mega ha disattivato la linea quindi 1 porta sul cabinet si è liberata ed ho fatto il passaggio... ora se provo a vedere la copertura mi da solo adsl 7mega...
Ho infostrada a 21,90€
 per i primi 4 anni poi 19,90€ (obbligo di acquisto modem) e ho speed test da 90mega down e 20 up costanti tutto il giorno... ho avuto solo un disservizio causato da un tecnico telecom che facendo magheggi ha letteralmente staccato il nostro doppino dal cabinet. È bastata una telefonata al servizio clienti, 10 minuti di attesa e hanno aperto pratica di assistenza prioritaria; la mattina dopo alle 9 è uscito il tecnico ed avevamo di nuovo linea... i miei sono contenti perchè risparmiamo 10euro al mese rispetto alla adsl ed io e mio fratello siamo passati da una 7mega che andava a 5 ad una 100 che va a 90 fissa! 

(considera che da quando hanno attivato il cabinet ho visto passarmi davanti la 30mega, poi 50, poi 100... quando avevo continto mio padre puff quella sera il cabinet era già pieno bello che saturo al che ho consigliato a mio padre di rimanere così come eravamo in modo da non avere vincoli in caso di upgrade o se cambiava qualcosa, poi una sera circa 1 anno fa mio padre controlla e mi dice che è disponibile)

Consiglio di controllare eventuali lavori presenti nella tua zona, guarda il sito di bandalarga del governo per capire cosa hanno intenzione di portare da te, se privato o pubblico e poi aspetta... come ho fatto io per anni... aspettare e sperare arrivino prima o poi con una linea decente
Ora controllo e ti dico!
2 anni fa si narrava che entro il 2020 avrebbero dovuto portare la fibra sotto casa mia. Invece nulla
Io nella zona blu ci sono, verso il confine però
metti regione e comune e poi c'è un bottone per fare il controllo con l'indirizzo
li rimetti regione e comune e poi il tuo indirizzo così ti dice che e qunti reti sono previste in base ad ogni anno (fino al 2021 - prima parte dei lavori)
era 2020 ma hanno esteso di 1 anno... poi la seconda parte dei lavori partirà dal 2021 e dovrebbe finire al 2025 dove dovrebbe esserci copertura totale
risolto
Bella bio 👋
mi stanno sfuggendo di mano questi ban 😅😂
Le descrizioni sono fantastiche
Eh girano ultimamente
Vanno ad ondate
In un altro gruppo sono entrati tipo in 10 tutti insieme
Seh, 2025 non ci sarò più li
eh... è la durata della seconda parte del piano di copertura totale dell'italia
😬😬
ma hai cambiato foto 😱
non ti riconoscevo più hahaha
Yep
Ho finito di costruire la stampante 😍😍

💵 ‎€4‎9.‎90‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎14‎9.‎00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎6.‎51%
⭐️ 4.50 ‎/‎ 5.00 (165 recensioni)
🔗 
Ragazzi ma è sicuro che non sono prodotti contraffatti?
Da Amazon? Nah, poi il venditore ha buoni feedback..
Ah quindi su Amazon è raro trovare prodotti contraffatti?
Buono a sapersi
Raga dubbio: cosa succede se metto a caricare il computer ma non inserisco del tutto la spina nella presa del muro però carica lo stesso?Si danneggia la batteria/il caricatote/il computer?
Rispondete solo se sapete,Non ad intuito
non si rovina niente
Perché?
la domanda é perché dovrebbe
Boh magari la tensione non è la stessa
nono una volta che hai contatto la tensione é quella, l'unico problema che puoi avere é che se ci prendi per sbaglio rischi di spezzare la presa
Ok va bene grazie mille
Qualcuno mi può consigliare un buon digitalizzatore per diapositive? Sarebbe meglio se automatico, in modo da non dover digitalizzare manualmente ogni dispositiva
Ciao ragazzi, vorrei sapere una piccola informazione
Ciao ragazzi, vorrei sapere una piccola informazione.
Ho ordinato un drone xiaomi fimi x8 se su banggood il 16 settembre, il 24 settembre e stato contrassegnato come "Spedito" ma il tracking di gls afferma che non é stato ancora affidato a gls di belgio. E normale che si debba aspettare tutto questo tempo???
Salve a tutti una domanda, per alimentare Arduino uno e due servomotori va bene una batteria da 6v 5A?
Non credo proprio
Qualcuno di voi ha gia ordinato un drone xiaomi fimi x8 da banggood???
Non credo che un market come banggood si mette a truffare i propri utenti rubandogli dei soldi
Io da gearbest
Li hai contattati?
Si
Ecco cosa mi hanno scritto
Si giustificano del fatto che potrebbe essere causato da cattive condizioni meteo.  Ridicoli
Non mi sembra giusto che debba aspettare cosi tanto
Tra l'altro ho ordinato con priority air line e con questo tipo di spedizione non ce la dogana che ferma i pacchi per il processo di sdoganamento.
Spero che qualcuno di voi mi sappia togliere questo dubbio.
Che tipo di batteria?
Sono 5Ah immagino
Qualcuno ha il samsung s10?
Prova a scrivere direttamente a GLS
Chiamali
È meglio
faccio una cacata a prendere questo termostato?
(da interfacciarlo con hassio)
questo è lo smartphone prodotto da Huawei che "regala" Vodafone con alcune sue offerte.
Io ho un Wi-Fi dual band: 2,4Ghz sul canale 13 e 5Ghz sul 52.
La rete a 5Ghz non la prende perché ovviamente figuriamoci se è così evoluto da supportare uno standard rilasciato nell'ottobre del 2009.
Oltre a questo, ho scoperto che non supporta i canali 12 e 13 della 2,4Ghz.
Io boh.
Ho scritto a gls belgio e non mi hanno risposto
Vai in belgio
Tanti telefoni non supportano 5ghz
questo lo so
ma addirittura non supportare tutto lo spettro 2,4Ghz
e la 12 e la 13 sono bloccate in molti paesi per legge
anche in Italia mi sa 🙃
però i miei vicini li usano, quindi boh
Non mi pare... Io sono con un 40mhz sul 11+13...
E ho notato che praticamente tutti i miei vicini (abito su una bivilla quindi ho un muro condiviso e poi attorno giardino) li prendo solo stando verso i miei esterni. Probabilmente riavviando i router hanno tutti trovato il mio sulla banda 11 e 13 quindi sono quasi tutti sui canali 1 e 6 ahahah lasciandomi spazio bello libero.
E nessun vicino ha 5ghz...
Io intanto ho 80mhz in 5ghz e 40 in 2.4 principalmente per aver maggiore velocità visto che ho una 100mbit e nessun cavo ethernet per casa per cui mi arrangio con il wifi.
Si, scusa non avevo letto
Ciao, qualcuno sa se si può integrare in Hassio questa videocamera Woox R4071 ?
Buongiorno mi è arrivata la cuociriso da xiaomi...tutte le istruzioni in cinese ...Qualcuno mi gira qualche link per vedere ricette o altro in lingua comprensibile ...grazie
😍😍😍
Dammi qualche consiglio...😜
Ragazzi, ieri sera ho scritto questo....qualcun'altro che saprebbe dirmi cosa devo fare???
Su un altro gruppo sono entrati altri 2 con la stessa propic
Qualcuno sa se creo un account dropbox business e creo una cartella condivisa gli altri che non hanno dropbox business possono caricare file + di 2 gb?
Ma se la stampo in 3D?
Airless tire
Come hai fatto a tagliarla così?!
Forse verrebbe un po'  troppo rigida😁
Con tutte le stampanti che hai, potresti fare il gommista 😂
Ma se la stampo in 3D?
Quella di alcuni monopattini è stampata in tpu,quindi nessuno te lo vieta anzi... pero dovresti avere le dimensioni giuste... ce la fai?
Le ruote dei monopattini e quelle delle auto devono avere caratteristiche totalmente diverse...
Nah, voronoi
Non credo ....anche perché chi ha gia creato veicoli con la stampante 3d, non è stupido...anzi...
Ma non credo che quei veicoli siano omologati, funzionino bene anche sul bagnato e soprattutto possano raggiungere i 130km/h... Dai, se le gomme delle auto costano così tanto e sono fatte un una particolare maniera un motivo c'è. Non sono stupidi gli ingegneri che le hanno studiato queste cose
Gli ingegneri studiano la forma... una volta replicata quella,tutto il resto è banale.. come chi vende i file stl... 
Comunque al di la di tutto ,dovrebbe avere la forma adatta o poter usare la stampante🤣
E che mi dici dei materiali? E dei vari possibili "disegni" sulla ruota (influiscono molto, fidati)
Appunto.. dovrebbe o scannerizzare la ruota,o replicare in qualche maniera... però l idea è figa... tipo che ne so, con la tronxy 
 ... ci povrebbe stare🤣
Idea di merda, la gomma usata ha caratteristiche particolari ed è rinforzata con fili di acciaio e tela
Ti sfido a replicarne una uguale identica con le stesse caratteristiche e performance
Avendo i mezzi giusti e le macchine giuste,sai vero che sarebbe una minchiata ? Comunque ha riparato il tutto....quindi il problema è risolto...
"mezzi giusti e macchine giuste" grazie al cazzo, costano milioni di €.
🤣bomba... allora amici mia che hanno usato il tpu per le ruote dello skate elettrico ,hanno bypassato gia la tua teoria... non male...
I copertoni da macchina sono totalmente diversi dalle ruote da skate...
A partire dal fatto che non sono pieni
E sono in una gomma studiata apposta e vulcanizzata, non puoi prendere la prima gomma che capita e farci un copertone
Come detto sopra: le ruote di uno skate o di un monopattino sono totalmente diverse da quelle di un'auto
Ninjed
Poi devono essere rinforzate con cavi di acciaio come ha detto Lorenzo
Nop, lo scrissi anche all'inizio della conversazione
😂
Ah
^
😂
 Ti hanno montato le gomme ricoperte?😲 Ma che si fumano questi gommisti?cambiale subito!
Ma se la stampo in 3D?
Chiamare il carro attrezzi? Non hai la gomma di scorta?
per un momento ho pensato fosse un post di ignorPLAza
 ho fatto il reso per l'arduino 2 e oggi me ne è arrivato un  altro, l'esempio di Keyboard.h funziona adesso provo MIDI, a quanto pare era la usb nativa dell'altro a non funzionare
bella gente, come va? ho tempo 2 settimane e mi serve un variac, non ho i soldi per comprarlo, elpmi
 hai un variac?
A volte su questo gruppo leggo di semplificazioni della realtà che nemmeno in un film di fantascienza avrebbero diritto di esistere. Leggere di persone che paragonano le dinamiche costruttive di una ruota da skateboard a quelle di un copertone da automobile è svilente.... e lo ancora di più se chi lo afferma si ostina a voler sostenere la sua tesi. La Michelin sta studiando copertoni stampati in 3d e privi di camera d'aria, ma non le stampa sicuramente in tpu con la tronxy... e oltre a farla studiarebe sviluppare da ingegneri, la testa sotto stress e prima di commercializzata sicuramente la dovrà far omologare.

😓😓😓
esattamente per questo leggendolo ho pensato fosse un post di ingorPLAza😂
😂😂😂👍
Seh magari
A che serve?
bella li, mi sa che dovrò chiedere gentilmente a mio zio di lasciarmi prendere il suo dall'officina per la giornata di scuola aperta
mi serve un power supply da 5 - 24V a TANTI ampere
e TANTI vuol dire 
Serve per forza variabile?
sarebbe più fiko
ma non è necessario variabile, no
Ho il caricabatterie da moto che in modalità accensione 12/24v ha 4.5kW
Non so per quanto tempo però
beh calmi, non mi serve satana
mi bastano 15V o 12V a 10A per essere sicuri
Ah allora ez
MOT modificato
hai raggioneeee
ma anche no
Io ne ho uno che fa circa 5v
a sto punto prendo uno dei 999 trasformatori che ho da mia nonna e lo moddo un po'
il MOT è troppo di valore per venir distrutto per 'na cagatina simile ù-ù
Quello enorme che pesa più di te?
Io ho sfilato il secondario senza danni
intendi 
 TRASFORMATORE?
anche
Si
ma quello credo faccia 2kA tipo
Lol
ehm era una battuta 😅
Comunque se vuoi ci faccio 15 avvolgimenti e dovremmo avere 13/14V a 800w
A occhio
in realtà non so quanto consumerà, dipende tutto da quanto decente faccio l'elettromagnete, nella peggiore delle possibilità consumerà comunque meno quindi tranqui, ora vado da mia nonna e cerco qualche trasformatore, magari ho culo e ne trovo qualcuno da 20V circa
Ciao a tutti!

Ho appena scritto una guida passo passo in cui spiego come fare a configurare il BLTouch 3.1 su una Creality CR-10S.

Spero di aver fatto cosa gradita!

Ecco il file:
Si, ci arrivo anch'io a capire che quella di Marco fosse una battuta... non mi riferivo al suo post😉
ah si hahaha ho letto adesso sorry
😉👍
Menomale guarda.... infatti ce ne vuole altrettanta per fare frecciatine senza arrivarci a capire che era un esempio dove manco aveva la corrente per farlo... complimenti 👍
Menomale non ho scritto di stamparsi gli attrezzi senno ci voleva il nobel...🤣
domandina
Gearbest ha lanciato un contest dove vince chi prende più like su Instagram
come fanno a vedere quanti like hai?
dalle foto (?)
non sono bloccati in tutto il mondo
e comunque con app esterne si possono vedere, instagram cliccando da l'elenco di chi ha messo like
e dove vedi il numero di like?
valli a contare
usare app di terze parti va contro i loro ToS
ti fai un programma che lo fa non ci vuole tanto
peccato che non è legale e rischi il ban dell'account
dall'estero comunque li vedi
questo è un altro discorso
ma solo in alcuni paesi e solo perché il roll-out non è stato ancora completato
ah una volta c'era scritto "e altri <tot>"
non più
Su Instagram web ci sono ancora
 proporrei una mano della giustizia terrona che banni la gente con questo sticker
😂
ah guarda possiamo testarlo
taac
sto ridendo a pieni polmoni
😂😂
Piango
È bellissimo
Ragazzi ma la alfawise u30 pro si trova solo su Gearbest?
principalmente sì, è una marca di gearbest
Ciao Ragazzi! Visto che non voglio fare domande inutili / già fatte miliardi di volte su questo canale, troveró qui dei consigli e info utili, su come costruire e dove comprare componenti per il mio primo drone? Obv ho visto praticamente  quasi tutti i video sul canale di Overvolt;
oke
È come dire che se giocavo con i pupazzetti nudi diventerò una pornostar
Più che altro è come dire che se giocavi a dipingere diventerai un chimico che studia i pigmenti
Sicuramente i videogiochi ,comunque è provato, ti insegnano la programmazione, come funzionano le reti ed internet, le varie vulnerabilità e sicuramente come creare exploit
Sisì
A quest'ora io sarei il nuovo George Hotz
ah sì giusto
5 euro omaggio
Buongiorno ragazzi, scusate qualcuno mi sa consigliare un buon ebook reader ad un prezzo decente, che non siano i soliti kobo o Kindle?
La domanda è perché non i soliti kobo o kindle?
Se esiste un'alternativa...perché non valutarla? 😉
ci sarà un motivo per cui si sono guadagnati la parola "i soliti" 😊
Ma infatti non dico che fanno cagare, chiedo solo se esistono altre marche valide.
buongiorno, dopo tanti anni egregio servigio è giunto il momento di cambiare il mio Redmi 4 Prime. Sono arrivato a questa ardua scelta e sono molto indeciso tra i due device. Grazie in anticipo
Vai a guardare il mi A3, valuta come ti pare lo schermo. Se ti soddisfa prendi quello.
Ma è soltanto in HD e ha una brutta visibilità al sole
mi fa un po' storcere il naso, ho guardato diverse e diverse recensioni
Esatto però la cosa che importa di più è la tua percezione... Se lo vai a vedere e ti piace non c'è motivo per non prenderlo
per curiosità budget?
Ciao a tutti, già che siamo nel discorso... la bimba ha lanciato nella tazza il povero p9 lite di mia moglie 😂
Sono 2 giorni che è sotterrato nel riso,
200€
Ma dubito si possa riprendere, glielo ricompro io ma lei rivorrebbe il p9 lite, e comunque non vuole che spendo, e quindi rientrare nelle 200euro, credo che il redmi note 7 faccia al caso mio giusto?
sul sito di Xiaomi Italia il mi A3 64/4 è in promozione a 179,90€ e il Redmi Note 7 64/4 su Amazon a 168€
Rotto per rotto se lo apri togli la batteria e dai una pulita ai contatti ?
Sì, sicuramente
perchè non il redmi note 8 ?
Potrei tentare
Perché il note 8 ha una CPU mediatek e meglio evitare mediatek quando si può
In realtà pare essere proprio una buona cpu
E comunque solo il pro ha la CPU mediatek
Il note 8 normale ha uno snapdragon 665
Ah questa me la ero persa
Comunque sinceramente io mediatek la evito come la peste, ho avuto un tablet Asus e non lo hanno più aggiornato solo perché mediatek non rilasciò i sorgenti
Il note normale ha snapdragon comunque
Si ho letto sopra, probabilmente ho fatto confusione con le news e ho capito male 😅
ma lel
No guarda ci rimasi malissimo, oltretutto non essendoci sorgenti non ci sono neanche rom custom, l'unica esistente è una stock moddata 😂
rippp
Secondo me si può riprendere
Mi è successa una roba simile ad un p8 lite 2017 e dopo averlo smontato completamente (ogni singola vite),pulito un po' e lasciato asciugare e rimontato ha funzionato perfettamente
Però la camera posteriore a volte non mette a fuoco
Forse conviene aspettare 4/5 giorni
Ok allora aspetto, semmai mi sto studiando redmi note 7 e note 8 per 30 euro prenderei l'8 a 199
se preferisci l'esperienza MIUI vai di RN7, se preferisci un'esperienza più simile a quella dei Pixel / OnePlus scegli Mi A3
maronn che rottura oh
Ahahah lol
Minchia
H
Vi segnalo una nuova e forte campagna cryptomalware che ha colpito l'Italia... In particolare le mai di posta certificata @pec riferimenti più specifici su cert pa link a seguire. Leggete come avviene l'infezione é diabolicamente spettacolare 😀😀😀
I medii gamma Samsung quando escono ?
È ottobre e ancora nulla 😂😂
mi hanno abilitato dark mode su Insta 😍
Io  vorrei sapere che ci trovate tutti quanti nella dark mode
quando hai solo la UI bianca non ti accorgi che ti serve quella dark
una volta che abiliti quella dark se poi torni indietro ti accorgi di quanto più rilassante e bella sia quella dark 😂
niente, che dà fastidio avere un'app in un modo e una nell'altro
e visto che ho la dark mode automatica che si attiva al tramonto...
Tutte le app che hanno la dark mode automatica o di default le metto in light
Ma ringraziamo dio che esiste la dark mode
puoi farlo ma devi cacolare quanto peso deve supportare e tutto.
Esempio la macchina pesa X questa viene divisa per 4 quindi il peso teoricamente è diviso.
Il problema entra poi se la ruota tocca terra dopo in corsa prima delle altre.
Così facendo hai normalmente peso/2 quindi devi calcolare per la peggiore dele ipotesi quest'ultima.
A volte con la modalità chiara di notte anche con la luminosità al minimo mi sento così
 Buona ricerca 😃
Chi saprebbe dirmi come fare in modo (nodeJS), avendo un json moolto grosso, che la require() legga in modo randomico una sezione del json in un certo intervallo di tempo senza dover splittare il json in più json?
Buonasera a tutti! Ho una piccola domanda magari stupida ma sto uscendo pazzo... Xiaomi aqara... Volevo sapere se esisteva un metodo per attivare e disattivare l'allarme tramite NFC
Ho trovato questi su banggood
[732,22€ 27% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 12GB 512GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 


[704,76€ 26% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 12GB 256GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 


[668,15€ 9% OFF]Xiaomi Mi9 Mi 9 Pro 5G Versione 6.39 pollici 48MP Triple fotografica NFC 40W Fast Charge 8GB 256GB Snapdragon 855 Plus Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 
Nessuno sa se esiste qualche metodo?
Direttamente non penso... Indirettamente magari passando per hassio allora sicuramente si... Ci mettiamo un ESP che rileva tag NFC ed in base al tag esegue determinate azioni... Però parliamo di un sistema già più integrato
C'è qualche guida?
In caso grazie in anticipo
uhm, conoscete dei client alternativi open source per Instagram?
se vi interessa su amazon è in offerta lampo il sensore per le stampanti 3d di livellamento GEEETECH a 19,54
Mi consigliate un portafoglio per criptovalute?
Che possa anche trasferirlo in € su PayPal sarebbe meraviglioso...
Non credo ce ne siano, perché?
ti direi che in revolut hai le due funzioni cripto e conto... quindi potresti usare quella e poi una volta convertito bonifivo su paypall ma prova a controllare..
No
Non funziona perché non puoi ricevere criptovalute
Ma puoi solo fare il cambio dentro l'app
È un po' una cagata..
Help sullo stesso disco ho due partizioni non allocate ma non riesco ad unirle in un unica partizione
Il resto del disco è occupato dalle partizioni Microsoft
Perche in mezzo c'è una partizione ntfs
Le partizioni sono "pezzi" fisici del disco
Quindi non è possibile unirle
grazie dell'info.. quindi alla fine non fa praticamente nulla.. potrasti solo speculare sul valore.. ma è una cosa inutile
Perché c'è Microsoft, quando lo reinstallato ho creato una partizione solo per lui e si è posizionato al centro del disco
hai una partizione proprio in mezzo, devi spostarla o tutta a destra, o tutta a sinistra
che programma stai usando?
Sapresti dirmi come fare ?
Per cosa ?
è gparted
sorry ho preso pa tua risposta.. ,)
molto tempo fa penso di aver risolto una situauzine cosi con partition manager
in base alla dimensione della partizione e al tipo di disco può impiegare diverse ore
se è un SSD dovrebbe metterci poco, ma gli butti via cicli di scrittura
EaseUS? E' Windows-only ed è a pagamento
Si è un ssd, consigli di installare da capo windows o spostare la partizione ?
gparted gira sia su una distro linux che avviato direttamente in live, ed è open source
se hai dei dati sopra e non vuoi reinstallare tutto sposta pure
fai un backup prima
se dovesse bloccarsi per qualsiasi motivo perdi tutto e i dati sono irrecuperabili
L'ho installato ieri non ho niente sopra tranne i driver
allora fai come vuoi, ci metti meno tempo ad installarlo di nuovo probabilmente (e ti risparmi qualche ciclo di scrittura)
ma spiegami una cosa
sullo spazio non allocato a sinistra c'era altro prima mentre hai installato Windows? O è così tardo da aver deciso di installarsi in mezzo a caso?
No non c'era nulla, gli ho creato una partizione dal nulla tramite il suo sistema di partizionamento all'avvio dell'installazione e ha deciso di mettersi in mezzo
wow
fai una cosa
fallo installare su tutto il disco
e poi una volta che sei su Windows, da Gestione disco diminuisci la dimensione di C
Buona idea
Nel frattempo ti ringrazio 👍
così
così hai tutto lo spazio non allocato vicino
con NTFS se lo usi per un po' dovresti fare prima il defrag per avere il maggior spazio libero possibile
ha detto che sta facendo una fresh install
poi defrag su un SSD... Gli devi proprio voler male 😂
e in qualsiasi caso a lui non interessa accorciarla il più possibile, immagino voglia installare altri OS
comunque ora che ci penso, un SSD non si può deframmentare su Windows
se riconosce che hai un SSD non te lo fa fare, invece della deframmentazione fa il TRIM
Miglior domain registrar e hosting?
Aruba
Aruba
a
Credo non intenda proprio per poveri
Per Wordpress prendo il pacchetto per Wordpress o me lo installo su Hosting?
Installa paghi di meno
Si certo, da 30€ son passato a 20€
Eh beh
"Hosting WordPress Gestito Smart" - 29.00€
"Hosting Easy Linux" - 19.99€
In più sul pacchetto Linux ho più features
Hosting 
Oh cazzo lo installo in 10 secondi e ci butto una page web io Oh ma so 10 euro in meno Ye
+-
Noccapito
Ergo vado di Hosting Linux?
y
y = Yes
Per gestire un sito di presentazione di una cosa vado comunque di Wordpress?
Meglio se mi butto un ub che se scrivo y mi scrive si
Hai un host intero Linux puoi fare quello che vuoi
Chiedevo cosa sia più migliore
Deve essere pronto fra 2 giorni
Bo
A
io ci hosto bot sui miei vps quindz bo
L'unica page che ho è inutile e dice ciao sei ghei
semplicemente perchè senza domino non setti il webhook
infatti l'avevo fatto una vita da con la versione trial.. =)
E se invece che prendere il dominio con hosting. Il sito non lo metto direttamente sul VPS?
Ho VPS 4GB di Ram Linux
Hosting Web già installato
Devo solo scaricarci Wordpress
certo che puoi
anzi, hai anche prestazioni molto migliori
usa il webserver che più preferisci e se ti serve un certificato SSL gratuito: Let's Encrypt
Raga sto caricabatterie è di un computer usato e da quando l'ho acquistato che è cosi(tuttavia funziona bene e si scalda poco quando carica) con la linea leggermente ingrassata con quelle rovine arancioni 
 mia domanda è:possono essere robe tossiche dell interno del caricatore?
Ragazzi, qualcuno mi potrebbe dare supporto per la configurazione di un tplink come bridge? (...credo sia quello che mi serve ma non ne sono sicuro 😅)
no, tranquillo 😂
dentro c'è solo normalissima elettronica. È un alimentatore switching
esatto
Ok grazie mille
io li collego anche da aperti i trasformatori
Il bridge è piuttosto obsoleto ora mai, meglio utilizzare uno switch
Mmmmm...ti spiego un attimo la mia situazione...
Infostrada mi ha mandato gratuitamente ieri un modem zyxel per la fibra (prima avevo adsl con un mio netgear)
A questo zyxel non ci riesco a far connettere una ip cam wifi (al telefono la tizia di infostrada mi aveva anticipato la cosa, ma devo dire che non ci credevo molto...com'è possibile che non mi faccia connettere se ho ssid e password corretta?)
Ma la camera non si connette?
No
Hai provato a controllare gli indirizzi ip?
Sisi...non si connette...
Ho configurato la wifi dello zyxel per avere lo stesso SSID e password del mio vecchio netgear, tutti i dispositivi che ho in casa si sono subito connessi...la IP cam no
Per questo volevo usare un tplink che ho già in casa per dare connettività wifi ad una stampante che sarebbe solo eth per spownare un'altra rete wifi al quale collegare a questo punto la ipcam 😅😅😅 troppo arzigogolato come giro?
Ma la ip CAM ha la porta ethernet?
no, solo wifi
Allora dovresti provare a configurare il tplink come access point
connesso eth allo zyxel tu dici giusto?
Mi pare l'unico modo per renderlo access point
speravo con moadlità "birdige + ap" o "repeater" potessi fare quello che dici tu, ma senza cavo
Come repeater si può fare senza cavo
Ma l'unica cosa che fa è estendere la rete wireless, ma in ogni caso mi pare che sia il router principale a gestire il tutto
ma poi, dalla rete A (diciamo la principale) riesco ad accedere ai dispositivi collegati alla B? (diciamo quella "ripetuta"?
Con lo stesso ip sì
Anche perché sono fisicamente connessi alla stessa rete e se logicamente hanno lo stesso ip di rete, mi spiego meglio, vuol dire che fanno parte della stessa rete logica e si possono connettere
Ok fatto il repeater...il problema è che mi spowna sempre lo stesso ssid 😅 come dico alla ipcam di connettersi al tplink e non allo zyxel? che casino 😂
In base a quello più vicino 😂
😂😅😂 ah un po' una porcata allora, sono nella stessa stanza
Se no usi il tplink come access point e disabiliti il broadcast del SSID dello zue..
Ciao ragazzi scusate volevo un'informazione... Mentre stavo cercando di collegare il mio sonoff all'interno della 503 mi sono accorto che manca il filo del neutro , praticamente ho un deviatore che ha solo le fasi collegate ... Come faccio a portare il neutro nella scatola per alimentare il sonoff? Grazie mille della risposta
Lezioni video di David Deutsch

?
usa Let's Encrypt
i certificati self signed non sono validabili (ergo vulnerabili a MITM), i certificati di Cloudflare sono shared
però se vuoi usare Cloudflare senza pagare devi per forza usare il certificato shared
Buonasera, per caso qualcuno sa come fare in modo che quando si eclipse si scrive un qualcosa si errato invece di sottolinearlo di rosso cambi il colore del carattere? Grazie
Ah anche questo
❤️
ti darei i permessi di mod se potessi hahahaha, sei quello più attivo sul gruppo (ho perso il mio primato, sigh)
Ah, wow
Anche te vai in pensione come me vedo
eeh con la scuola sì hahhaha
però dai, quelle volte che entro cerco comunque di leggere tutto e di rispondere
Chi di voi sarà al maker faire a Roma sabato?
La prendi dalla cassetta di derivazione più vicina e attraverso i tubi nel muro fai passare un filo fino alla scatola 503
io ci vado
Io
E 
?
Vi segnalo anche qua su Telegram che mi troverete alla 
 e alla 
...

Probabilmente si tratterà della giornata di sabato per entrambi gli eventi, quindi il 
 la GW e il 
 la MF (dalla quale partirò direttamente per il mio secondo viaggio in Cina)
Sorry 😅
Come devo collegarlo ? E come potrei fare a far accendere una ventola quando si spenge la lampadina?
Devo collegare tutto a questo termostato
Mi aiutate?
Io
Sarebbe bella una foto di gruppo Makers
Yess anche
Se riesco passo!
Conoscete un sito che crea pcb da un progetto e te li spedisce?
Si c'è pure un video sul canale yt di overvolt
Ma non ricordo come si chiama il sito
😂
Io
Intendi la produzione fisica del pcb o la progettazione (schematico+board) del progetto?
jlcpcb
easyeda
Monta anche i componenti o fanno solo le board?
Produzione
Se montano anche i componenti meglio 😂
Allora la scelta ricade su pcbway (che produce e assembla PCB)
P.S. il montaggio costicchia.
solo le board
non penso ci sia qualcuno che monta i componenti, costerebbe tanto di più
ecco
Che dite può andare?
Sono un po' un neofita nelle saldature😂
prova a rimuovere i residui di flussante
Cioè?😂
non so se la vedi quella sostanza che di "deposita" quando saldi
quella marroncina scura
prova a toglierla
Ah ok
Un'altra cosa
C'è differenza fra le due fasi come faccio a distinguerle
?
in che senso le due fasi?
intendi fase e neutro?
Sono le spellature un po' lunghe... Se i cavi si piegano rischi il corto...
Dovresti aggiungere un relè esterno a "scambio " non ne conosco il nome preciso . 5-6 sonda 3-4 (fase - neutro)  alimentazione 1-2 relè interno, che interrompe o attiva una linea della fase che accende la lampadina .
mi volete dire che la mano per riconoscere se è una pagina amazon cerca la parola amazon nel link?
AH
bello.
Loool non ci credo
Ciao 
 amazon
Rtgh www.google.itamazon
Boh
forse prova a pingarlo
Se lo pinga come url e c'è Amazon prova a mettere il referreal
E infatti.
Va solo con la minuscola
Yeeee
Abbiamo rotto la mano :DDD
Ok stiamo spammando un botto 🙈
Sisi, ora basta 🙈
Ciao Mano, credo ti sia confusa, questo è un articolo😂
Ho appena scoperto che esiste la sim di arduino
Esiste la sim di Arduino?
Quanti giga?
A quanto per per ora può essere usata solo per connettersi al cloud iot di arduino
E non servono giga?
Ma che ladri
Con 1.50 me ne compro 5000 di mega 😂
Lol
penso debbano mantenere la loro infrastruttura cloud apposita, che tra l'altro è fatta per indirizzare solo piccole quantità di dati I think
Minkia
un raspberry pi in casa potrebbe sostituirlo?
Io per la mia IoT pago 0,10€ al mega
con quale sim?
sicuramente, ma penso che questa sim si integri "meglio" al cloud arduino
Ragazzi mi consigliate un drone da 400/500 euro grz.
qualcuno di voi ha preso la xiaomi travel mug moka, per caso??
Che Marche di pla consigliate?
uhm sunlu é buona
Sbaglio o un tempo il loro bianco era un trasparente sporco?
Sai se attacca bene sul vetro?
mai usato, ma ne parlano tutti bene ahahahah
l'unico PLA che ho usato è quello della warhorse perchè avevo un buono sconto ma non è buonissimo, a volte non si attacca (anche se nelle ultime stampe è stato perfetto)
si beh vai di sunlu te, al massimo rubi la lacca da scuola, in teoria la  dovrebbero comprare ora prima o poi
La lacca ce l'ho a casa
ah ecc
allora apposct
ah intendi per il letto freddo
beh non dovrebbe dar problemi più di tanto
Ho preso un kg di sunlu arancione alla fine
Ieri l'ho scaldato fino a 58 gradi usando il phon per capelli
bella li, arancione, io ho sempre stampato bianco o nero, non so perchè, dovrei provare anch'io qualche altro colore, volevo provare quell'azzurrognolo bellissimo della polymaker
non so quanto possa aiutare🙈
il pla necessita di freddo e tanta aria di solito, non serve per forza un letto scaldato, ed è meglio freddo che avere un phon che spara aria calda addosso la stampa
Comunque mentre stampavo un convogliatore per la ventola ma si è intasato di nuovo 🙄
gg
Ma ho scaldato il piatto prima della stampa per far attaccare il primo layer, quando è partita ho smesso 🙈
sono i problemi di avere un e3d v6 tarocco, so bene cosa si provi, ho passato 2 anni così fin'ora :D
si beh, credo sia ancora peggio, dopo si stacca midprint così
Mmh
Immagino
per chi non capisce l inglese
in pratica in alcune nazioni nvidia ha tolto dai monitor la scritta amd freesync e l ha sostituita da g sync
quanti a favore de na bella multona da qualche milione?
Perché milione?
Manco se ne accorge
150 milioni fidate che so tanti anche per nvidia
con quei 150 milioni magari non ce fa la prossima gen de gpu
si in effetti sarebbe un tentativo un po' più apprezzato, tipo la gente che quando ti pacca il sabato sera lo fa con un "no ma sono in campeggio, non posso" 
almeno un po' d'impegno, dai
😂😂
Buona domenica! È un po' che non stanno uscendo video perché ero in pieno trasloco... Ora finalmente dovrei aver iniziato a dare una forma a tutto quanto, quindi presto riprenderemo!
Nel frattempo vi ricordo che 
 mi trovate 
... Principalmente allo stand di JLCPCB, ma ovviamente anche in giro 😉
giuro che non sto scaricando Android 10 🙃
Raga come modifico il firmware del mio sonoff senza modifica hardware?
ragazzi quale VPN consigliate ?
north vpn
 mi serve una mano !!!! stavo nel cmd e stavo privando un po di comandi quando poi ho riavviato il pc mi ha chiedto una password !! io sta password non la conosco helppp
Sempre NordVPN
Daiii
Non è minima
Il mio pc ha una pass che io non conosco non posso loggare ... Il problema non è minimo
NordVPN Codice overvolt per il 75 percento di sconto e 1 mese gratis
A che ti serve?
hai giocato anche con net user per caso
Quando te la installi mi potresti dire se hanno messo la gesture che se fai uno swipe da uno dei due angoli in basso ti si attiva Google Assistant?
sì ma non è Google lui, che risolve tutto 😅
Cmq sbaglio o nell'ultimo periodo ci stanno un casino più spammer di crypto su telegram?
già
da tre mesi
ecco cosa succede espandendo una notifica di Telegram sulla MIUI 11
aaaaanyway
pff, io devo prendere un telefono nuovo e devo decire il modello, vedi te
sono una persona legale a differenza tua ù-ù
almeno fino al primo giorno dall'acquisto, dopo si rootta e si va a modificare merda varia obv
? cosa c'è di illegale nel fare un aggiornamento di sistema?
nulla, pensavo avessi roottato per poterlo fare
tipo samfirm
che non è illegale manco quello, però perdi la garanzia insomma
illegale dovrebbe essere smontare i mac per cambiare l'hdd, quello è suicidio
beh l'ho installata a mano da recovery
ma non è illegale lol
è android
è open source
effettivamente non so perchè ho scritto illegale, però vabè, sarà che non mangio da 2 giorni e finalmente ho messo le mani su una pizza
buono
io sto cucinando una cotoletta
mentre con l'altra mano scrivo qua
 ?
sono sempre le gesture della MIUI
gg, vita che avrò io l'anno prossimo insomma, io mi chiedo come farò all'uni, mi sa che alternerò il subway al kebabbaro
in realtà con la MIUI da Pie a Android 10 non cambia nulla a livello di interfaccia
Ma non erano obbligati a mettere le gesture di Google?
io non ci voglio ancora pensare
tipo
però boh
è la ROM china
non la global
Ah è vero
in Cina puoi fare il cazzo che vuoi finché non metti le app di Google
io sadly sono obbligato, tra una settimana vado alle porte aperte di trento giusto per convincermi che ne vale la pena vista l'università, però vivere in affitto tattico così sarà dura
ou
vieni a Roma
ci iscriviamo insieme
così di cattiveria, sono solo 600km si dai😂
cioè più che altro a sto punto vado a trento che sarà meglio
tanto se devi trovà casa da una parte, se la trovi dall'altra non ti cambia nulla 😂
effettivamente hai anche ragione, tanto tra 200 e 600 km cambia poco, almeno a roma c'è la metro
E CHE METRO SIGNORI
Però sulla global per forza dovranno mettere le gesture Google... Ah per caso hanno messo il Digital wellbeing o hanno lasciato la loro app per lo screen time?
l'altro giorno dovevo raggiungere la parte ovest della città (abito in zona nord-est) e la metro B mi ha lasciato a piedi
per quelle poche volte che l'ho presa mi ha fatto sentire il vero spirito della città diciamo
Dai non hanno appena messo i pagamenti contactless? 😂
me la sono fatta a piedi fino alla fermata più vicina dell'altra linea
del tipo che sciopera quando mi serve
ya
ma io ho l'abbonamento annuale
non mi servono a nulla
Raga è affidabile aliexpress?
gg, ma vieni tu qua a trento a sto punto, è una così bella città, pensa al parampampoli e ai bombardini e agli impianti sciistici di andalo a 10km
ad arrivare ti arriva
di solito si
Ah ok
Ma funziona tipo amazon o vendono dei privati?
ma se ho già casa a Roma...
ah bella, se vuoi vengo a vivere da te, ti pago in circuiti inefficienti al mese
i miei non lo permetterebbero mai rip
cioè considerando il valvolare che hai in casa non mi dispiacerebbe vivere da te
già si fanno problemi quando salgono a Roma i parenti
che sad
Si
hai imposto la password all'utente in poche parole
Credo
Ma per sbaglio
Come risolvo ?
hai un altro pc?
Si
I file di qui rimangono gli stessi per ogni copia di win o ogni versione cambiano
dovrebbero essere gli stessi ma come procedura è una rottura, fatti una chiavetta con trinity rescue kit e resetti la password in 10 secondi
funziona solo con Windows 7 e precedenti
ed è sempre uguale
A me con win 10 ha funzionato l'altra volta
Che è trinity
fa un botto di che cose fighe e utili tra cui il reset pw di Windows
Mi posso fidare ?
sono stato bannato da TIDAL. Che bello.
Cos'e tidal??
Spotify sotto steroidi
Per il trucchetto che avevi per saltare le rate?
🤷‍♂
In che senso?
servizio di streaming lossless
Cioè?
Musica ad alta qualità
Oltre i 390kb/s di spotify?
Streaming di tracce audio senza perdite si qualità dovute alla compressione
Lossless, significa usare flac che come minimo viaggiano a 1000kbps. Spesso vengono caricati gli album con qualità superiore rispetto a quella lossless CD, che si traduce in bitrate ancora piu elevati (anche oltre i 2000kbps)
Eh la madonna
E che cazzo è
File RAW?
Lossless, senza perdite, pcm puro (quasi, flac pur essendo lossless un po' comprime, ma senza perdite)
ragazzi come fare il backup del raspberry ...in maniera tale che occupi meno spazio ???
tar.gz della root
magari fallo con una live
che intendi con live?
io sono ora in SSH dal PC sul Raspy
e vorrei backup-arlo da remoto
sul mio HHD del PC
si puo fare?
rsync per copiare le directory in locale e poi tar.gz (o altri algoritmi di compressione a piacimento)
ok grazie 
 ;)
seconda domanda collegata ...
mi servirebbe attaccare un HDD esterno SSD al Raspberry e farlo vedere al Raspberry come Drive esterno
è possibile?
lo scopo è caricare li i backup periodici ed eventualmente schedularli in automatico con un script crone
Un hdd o un ssd?
Comunque si si può
Se è un hdd potresti avere problemi di potenza forse
avete un link ad una procedura già collaudata ?
Raga soluzioni?
?
è probabilmente un SSD
Basta collegarlo tramite usb, procedura normale come su pc
diciamo circa 1440kbps nel peggiore dei casi
comunque alla fine ho dovuto girare attorno al ban ripristinando un vecchio backup dei dati dell'app che ha già il token della sessione dentro
Come fanno a registrare con una qualità del genere?
Che schede audio usano?
Normali schede audio. Basta non usare formati che comprimono lossy (come mp3 o aac)
beh la traccia originale è senza compressione, è solo dopo che viene compressa per essere distribuita
è anche molto bassa come qualità per uno studio di registrazione
Che usano?
normalmente si registra a 24 bit 192kHz
quindi circa 6000kbps
A volte 32bit float invece che 24bit integer
+1
Però comunemente 24bit@192kHz è il massimo come distribuzione in altissima qualità
e sfido qualche ascoltatore a volere anche di meglio
Già 24bit a 48kHz è tanta roba, andare oltre è un in piu che nel 99.9% dei casi non è neanche percettibile
già
io mi accontento di 16/44.1 per il mio impianto
paradossalmente dal telefono ascolto ad una qualità maggiore che dall'impianto audio
perché Chromecast Audio non supporta il codec MQA
Precisamente ciò che ho detto
Lol
O lo vendo non lo prendo
Ragazzi problema. Ho un modulo hc05 collegato a un sim800c in quanto questo shield ne è sprovvisto.  Il bluetooth deve essere giustamente collegato a tx e rx, ma sul sim 800 non riesco a capire che numero di pin è, vi allego una foto tra pochi secondi.  Su Internet nel datasheet non sono riuscito a trovarlo, sapete aiutarmi?
Qualcuno pratico di bot telegram e la sua programmazione può aiutarmi per cortesia?
Quindi rx e tx in che pin sarebbero? Perché lì ci sono 4 pin fatti appositamente con tx,rx,vcc,gnd vicini, ma non capisco che pin sono
0,1
 I think this is a shitty person
Beh poretto, non ha ancora mandato un messaggio
Sapete cosa cambia fra disponibile e contabile?
Disponibile e quello che puoi usare contabile  lo stanno "caricando" e diventerà disponibile tra un po credo
E qualcosa di un po' differente esempio se depositi un assegno differenza li vedi subito sul contabile , mentre sul disponibile lo vedrai solo a data valuta ( 1-2 giorni)
disponibile ciò che puoi usare, contabile quello che puoi usare + pagamenti in elaborazione
contabile è il denaro effettivo che hai
disponibile è quello spendibile
quando acquisti scende subito quello disponibile. Mentre il contabile viene aggiornato mensilmente.
Non per altro si chiama carta di CREDITO
la carta di debito invece di addebita subito
carino
 stampante per creazioni in serie? Soprattutto stampa portachiavi!
Cosa ne pensate del MI 9t ?
Ma parlano di cpu per smartphone?
O anche cpu per pc?
I Cortex sono usati soprattutto su smartphone e dispositivi iot
Arm resterà sempre arm
Risc-v 😎
Raga sapete come si crea un link di bangood con il referral, cioè il mio codice? Perché ho visto che le estensioni lo aggiungono dopo il = presente nel link, ma tipo quello di 
 non è strutturato così...
Cioè più che tutto ho trovato un'estensione per Chrome ma non sono sicuro che funzioni
Che brava la mia enderina
buon giorno a tutti. mi voglio levare una curiosità  c'è qualcuan altro che a fatto questo genere di modifica alla propia ender 3 ??
Wow figo, funziona bene?
devo ancora affinare un po lo slicer e anche la stampante, ma devo dire che stampa abbastanza bene. dopo magari posto una foto della stampa finita
Pregate per me
Cos'è? Anche io ho una Ender..
Doppio estrusore
Figata, hai speso tanto?
no mono estrusore (quello stock)  con con due motorini e una zona a Y per fare il cambio del filamento.
Vabbe era per intendere il doppio colore
non più di tanto. io dentro avevo gia una elettronica a 32bit con i driver per due estrusori, quindi mi sono comprato motore, tirafilo,  ptfe e gli attacchi rapidi  non avrò superato i 18€ .
Hai seguito un tutorial? Perché mi interessa ma onestamente non ne sono in grado
E il secondo motore dove lo hai fissato?
ti posso dare dove o preso spunto. ma collegamenti e modifiche al firmware me li sono modificati diversamente da come li ha realizzati lui come anche supporti per il motore e lo slicer perché cura funziona male per questo sistema anche se sto cercando di capire come farglielo digerire.
ps. come slicer uso prusa slicer 2.1

link 
Avere con l h perfavore
Grazie
chiedo scusa (sarei disortografico cerco di fare meno errori possibili ma certe volte mi riesce impossibile trovare gli errori)
Allora dont worry
 ha presentato il 
, google home mini di seconda generazione. Sembra uguale al primo ma ha:
🔹 Buco per appenderlo al muro
🔹 Speaker più potente
🔹 Bassi migliori
🔹 Ultrasuoni per vedere quando avvicinate la mano
🔹 Bluetooth 5.0 per connettere una cassa bluetooth 
🔹 Hanno riattivato il pulsante centrale per play/pausa (c'era anche nella prima gen ma era buggato e l'avevano disattivato)
🔹 Capacità di rispondere in locale (quindi istantaneo) a molte richieste: per accendere le luci di casa non dovrà più essere connesso ad internet

Stra interessante per la domotica!
 posso farti una domanda, sono indeciso se prendere un radiocomando flysky fs-i6 oppure un taranis qx7. Premetto che sono un principiante e quindi vorrei cercare di spendere il meno possibile, però la mia domanda è: vale la pena spendere quei 50 euro in più dato che in un video avevi detto di prendere frsky e non flysky
Grazie in anticipo, se mi rispondi😂
Ovviamente anche gli altri, se ci capiscono qualcosa, possono rispondere😂
Poi vabbé, hanno presentato anche altri prodotti come i Pixel 4, il nuovo router e queste carine cuffie che tenteranno la concorrenza alle AirPods... Non ve li racconto tutti perché sono meno pertinenti alla nostra domotica, comunque ottime cose 
Salve a tutti. tanta belle cose
Quasi quasi me lo compro sto google nest
😊
via, a mette wiretap nella casa
non mi fido manco ad avere stampanti vicino a me
Lol😂
Nn hai torto ma accetto il rischio😜
?😅
oh, chissà che le pubblicità finalmente le azzeccano con i miei interessi, magari ci riuscissero ù.ù
Secondo voi questi pin sono per ttl?
raga qualcuno che se ne intende di tastiere?
mi si è rotta la tastiera e sono alla disperata ricerca di una nuova (meccanica ovviamente), uso principale: scrittura e gaming. Consigli?
Logitech G Pro, ma sinceramente non lo se e già uscita
Come si è rotta?
Prima o dopo averla immersa in acqua 😂
ora fa anche i riassunti transcriber bot, gg
bella li comunque
in tutto ciò a casissimo ieri i fari allo xeno dell'auto sono passati dal blu al viola, e sinceramente non sto capendo che cribbio di capolavoro ingegneristico possa aver fatto succedere una cosa simile
se sono xeno originali e' finito il gas nella lampada e devi cambiarla
se sono aftermarket il kit e' un po nammerda 😂
mi permetto di risponderti io, si vale assolutamente la pena!
la flysky l'ho comprata, aperta, presa in mano e messo annuncio di vendita dopo 3 minuti, sembra di avere in mano un giocattolo da 5 euro della bancarella
La prima ha i cherry Red, la seconda i blu, dipende quali preferisci
brown 🙃
tra red e blue meglio red però
comunque valuterò perché sono appena riuscito a riparare la mia
però comunque vorrei cambiarla con una meccanica
e pensavo ad una G413/G513
tanto per restare nell'ecosistema Logitech e sincronizzare effetti e macro col mouse
 poi vedi te, magari la Logitech provala da un Mediaworld o un Euronics che in genere le hanno
calcola
sono andato oggi da Euronics con l'intento di prenderla
Li va a gusti tipo io adoro i cherry blu  clicky
O anche i green
di Logitech ne avevano solo la G105 (overpriced tra l'altro)
e spammavano come la merda le meccaniche Trust
che manco ho avuto il coraggio di provare
yep, il click mi piace ma non potrei più usare il PC quando i miei dormono
Da me hanno la g910, varie Razer e ultimamente ho visto qualche asus
Oltre a 2/3 trust schifose
Mi servirebbe una striscia led da 2M da mettere dietro la scrivania. Me ne sapete consigliare una che ha una buona integrazione con alexa entro i 30€?
yeelight forse
Cercavo qualcosa di un po' più economico ma alla fine penso prenderò questa visto che con le lampadine mi trovo benissimo
Li ha cambiati un paio di mesi fa mio papà, 100 qualcosa euro ogni singola lampadina, io boh
A cavolo allora magari sarà altro
per me è il trasformatore che ha deciso di suicidarsi o qualcosa del genere, non credo siano le lampadine, non trovo altra soluzione🙈
Boh il colore non dovrebbe cambiare credo
Perché le persone dicono che preferirebbero avere una gtx1050 rispetto ad una rx590 perché amd è poco ottimizzata? 😂
perchè sono ritardate e fissate con nvidia, stile eppolfeg, ma un po' meglio
Probabilmente perche non capiscono un cazzo 😂
In realtà anche un'inquadratura così minimal non mi dispiace 🤔 Fa un po' di eco però
un parere soggettivo, quelle piccole corna verdi che si vedono della sedia sono veramente brutte
Mi sono appena arrivati questi pannelli RGB interessantissimi... sono dei Nanoleaf che possono fare anche sfumature, ma per un utente smanettone sono molto di più! Si possono usare come matrice di 64 LED addressabili, e trasformarli in un display per mostrare un orologio, un messaggio, gli iscritti di youtube o il prezzo di Bitcoin 


Qui li trovate in offerta: sono recentemente scesi di prezzo 👉🏻 
Sgabello
SgaBrutto 😂
Qualcuno ha un' idea semplice e salvaspazio per accendere un PC fisso da remoto che non sia in standby? Proprio spento ma con alimentatore acceso e collegato alla rete
Con Ifttt o google assistant
wake on lan?
attacchi un arduino ai pin del pulsante di accensione sulla scheda madre
Come funziona? Scusa sono un po' nabbo
non va solo se è in standby?
è gestito dalla scheda di rete
Mi sembra una soluzione costosa. Al massimo ho un sonoff
uhm un arduino costa 3 euro, i sonoff comandano la 220, a te servono i 5V logici di un pulsante
sicuro vada buttando gli i 5v?
Gentilmente mi manderesti il link che me lo compro subito?
Grazie
Le schede pcie sono sempre alimentate quindi in teoria dovrebbe andare
Poi credo che le mobo che supportano wol tengano sempre alimentata anche la scheda di rete integrata
anche se spegni il pc? 😳
Prova a spegnere il PC col cavo ethernet collegato, in teoria dovrebbero continuare ad andare i LED della ethernet
Forse solo quando attacchi/stacchi il cavo ma boh
L'alimentazione la ricevono mi pare, poi se sono accese o no è un altro discorso
Ragazzi vi è mai successo che Amazon vi bloccasse l'account? È da tre giorni che non riesco a fare niente... Ho anche telefonato un paio di volte ma senza risolvere niente
Chi ha WeChat?
Io
Io ma non la apro da credo tre anni
Dovrei chiederti un favore
😅
cosa cazz
Boh
Se qualcuno potrebbe farmi una grande cortesia ne sarei veramente grato
io non ho wechat, l'avrò disinstallato anni fa ahahaa
e whatsapp farebbe la stessa fine se non fosse per il gruppo di classe
Questa è la triste storia di tutti
Devo solo attendere 
 allora
Si spera!
Non ho wechat pay
Se ti invio un QR code sei al PC in modo da poterlo scansionare?
Questi sono i requirements
vai vai
 Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ma sono io o non funziona discord?
beh chi non ha un bimbo che gli fa le cose?
Per curiosità qualcuno ha samsung s10? (Taggatemi nella risposta)
Sera gente un mi serve un consiglio di questi periodi vorrei prendermi stampante 3D  dopo i vari video visti pensavo a una ender 3 per cominciare  però non so se prendere quella normale o quella pro visto dove abito la differenza di prezzo e veramente minima grazie per i consigli ciao
Verranno fatti nuovi video riguardo hassio?
la cosa triste è che sotto determinate condizioni (se eccitati alla loro frequenza di risonanza) è vero
HAHAHAHAHAHAHAHA
mi pare di aver capito di sì
Io e 
 ne sappiamo qualcosa 🌝
un conduttore di elettricità wifiiiiii
messa così è un'affermazione quasi corretta quella meme😂
Che poi wifi suona troppo sbagliato
Idealmente, se i valori di L e C sono entro certi range conformi alla frequenza della tensione/corrente, si
Wireless semmai
si esatto
bastano due bobine
Non è facile come sembra, possiamo confermare
si, se lo fai che consuma 100W per trasferire abbastanza corrente da accendere un led a 5cm di distanza
Ancora meglio se accoppiate con un nucleo in materiale ferromagnetico
altrimenti devi fare come sta facendo ora 
 con la risonanza, cazzi e mazzi, per avere un k decente
Se calcoli tutto bene, le perdite sono minime a breve distanza
il problema è che se devi fare roba piccola con cavettini piccoli e a mano è abbastanza impossibile farlo decente
Già, due circuiti LC con risonanza uguale
Basta tarare buttare un condensatore variabile sia al primario che al secondario e fare in modo che entrambi gli LC risuonino sulla stessa frequenza, e poi tarare l'oscillatore a monte del primario
non ci credo
stavo per cancellarla per spam dal titolo
si anche, oppure fai come fa ora ettore che ha l'lcr meter sovietico e quindi fa le cose precise lo stesso con condensatorini ceramici
beh, beh, beh, i primi due episodi sono usciti, se fossi in te li guarderei, meritano ù.ù
Che poi è stato inventato da 2 tedeschi, fatto in Cina e con il software in russo
HAHAHAHAAHAH
"almeno funziona" cit.
beh, considera che quello è il piano B alla scuola aperta di sabato prossimo se ettore non fa in tempo a far andare quello efficiente, nel dubbio l'ho già preparato quello bruteforce in officina
Ciao, qualcuno sa qual é il termine più giusto per definire la "basetta millefiori" in inglese? (Ho trovato Stripboard, Veroboard e Matrix board)
di solito io dico prototyping board, ma ci sono molti modi per definirla effettivamente
Buono a sapersi, grazie
Breadboard?
No, sono 2 cose diverse
A scuola ci fanno chiamare qualunque cosa forata bread board
Nice school
Il nostro professore è conosciuto per essere un pazzo che scrive sui compiti "sei una delusione" con tanto di emoticon arrabbiata
Preferirei non incontrarlo
Credo che neanche la moglie voglia più vederlo
Mi sa che sei un leggero portatore di sfortuna tu
La assorbo agli altri per trovare mavic air sui tetti
Io invece l'ho dovuto comprare 😒
Il telecomando costa troppo
200 becchi sono troppi
È pur sempre dji
Si ma la ventola di dissipazione non può costare 32 euto
Madonna neanche noctua
Da un annetto funziona e sembra andare, chi vuole dare un occhiata
Perfboard
Questa mi mancava. Grazie👍
ragazzi ho un display funzionante di un huawei p10 lite con il cavo flat danneggiato dovrei buttarlo?
o posso venderlo a qualcuno?
Ciao ragazzi. Una domanda un po' superficiale: ho un case Corsair 460x RGB che ha il controller degli RGB a parte. Ora ho inserito come dissipatore un castle 240rgb v2 che ha un controller o la possibilità di controllare gli RGB direttamente dalla mobo (aorus x570 pro) . Poiché è il mio primo PC con gli RGB non so se conviene fare controllare il castle dalla mobo o dal controller visto che le ventole del case possono essere controllate solo da controller. Voi che dite? 🤔🤔
... difficile riparare o sostituire il flat se non ci sono connettori... Se non è riparabile, difficile vendere
E anche questa volta nonostante le mille peripezie e le pile di carte ce l'abbiamo fatta!
Oh no
Un altra compilation di memes face
Ciao a tutti avrei bisogno di una mano... ho comprato una scheda di Arduino mega di una versione cinese infatti ce scritto solo mega ed il numero... quella originale dovrebbe andare in 12v ma quella li non ne sono sicuro... ce un modo per capire a quanto va?
Scusate l'ot... Avete mai acquistato da mastmen?
nope
non va sempre a 5V da USB o a 7-12V da jack?
Eh non lo so
 ma I 3 orologi nella storia? 🤣
Hahaha finalmente
Usa max 9v
Controlla il datasheet del regolatore di tensione vicino al ingresso
Ma perché 🙈
Conoscete applicazione che fa diventare il cel un campanello..ovvero tipo allert che ovviamente viene lanciato da un altro Tel. Come se stessimo suonando un campanello..grazie
Boh li ho trovati nel comodino
Ma finalmente qualcuno se n'è accorto 😂
Ragazzi qualcuno sa aiutarmi? Ho un piccolo problema con la mia ender 3😅
quale?
Ho una ender 3 con piatto in vetro e gli oggetti o non riesce a stamparli perché non si attacca oppure se li stampa hanno la base con i bordi piegati verso l'alto
Quello coi pallini?
Si
Sono nella tua stessa identica situazione, ho ricominciato ad usare quello base e funziona mille volte meglio
Quando torno a casa provo
Scusa, ma a che temperatura stampi il pla(estrusore e piatto)
Sono arrivato a provare 205/60, ora a 195 senza problemi
Grazie mille adesso sembra funzionare
Sembra tipo 10m
yagi per HF, magari banda 14m
quando non ti accettano il visto ci scrivono "chinese mastercard"?
anyway, qualcuno alla maker faire domani mattina?
Io ci sono come presentatore
stand?
Padiglione 5, D32
buono
se vedi passare uno con un cappellino nike blu
Se ti va, passa a fare un giro
sono io
Perfect, intanto tu palesati😂
"Sono Marco il ragazzo di Telegram"
ma sei solo tu al padiglione?
Io ed un altro ragazzo
basta che non faccio figure di merda presentandomi a quello sbagliato 🙈
Ahah, ma tranquillo, sono io quello che ha scritto tutto il software. Quindi sono obbligato ad esserci🙈
Perché solo 9v?
io verso mezzogiorno
ah quando me ne vado
Lol comunque dipende da quanto ci metto per arrivare
Parto da casa alle 9 ma devo andare prima a Parco Leonardo
yeee
e anche oggi si arriva puntuali domani
Ahahaha
Conta io ho la fortuna di andare a scuola a 500m da casa 😂
(e arrivo comunque tardi)
ah
si accettano scommesse: aumenterà ancora?
Credo proprio di sì 😅😭
Ma in questo messaggio intendevi domani oggi o domani domani?
wtf
lo speaker
ha annunciato il treno successivo
Loool
ma deve ancora passare quello di prima che è in ritardo
okee ha appena chiamato un treno al binario 3
sta stazione ne ha 2
AHAHAHAJAHAHAJAHAHAHAHAH
Io ce l'ho e non ho problemi, hai livellato bene?
Sennò prova a giocare con lo z-offset mentre stampi
Ho rimesso il piano originale e non ho problemi, con quello in vetro invece si
Con gli arduino cinesi ho avuto problemi a dare più di 9v
controlla il datasheet del regolatore di voltaggio presente sul pcb
Wi-Fi degli ospiti MFR
è cappato a 10 :(
però 2ms di ping calcolando che sono in VPN non male
Fra te se vede l ip
Non male, domani provo
Chi c'è adesso alla maker faire?
Dove sei?
Io
Spilla presa🙆🏻‍♂️
La voglio!
🤣
Ci sarai anche domani vero?
Sfortunatamente no
Un mio amico me ne ha consigliati 6v secondo te come va?
Ok
Yes
Oggi pomeriggio faccio un salto
😉
wifi pubblico + vpn 😂
eh rip sul treno ormai
CloudFlare Wrap?
ya
La mia scuola
😂😂
Che progetto è?
ma tipo: evitare che il muratore cade? Le norme sulla sicurezza sul lavoro esistono per un motivo 🙈
(sono ironico)
AHAHAHAHAH
e porca troia
mi sono dimenticato di scendere dal treno
ero distratto
Bene se li immetti dal connettore giusto
Pfff hahahahaha
mi sono trovato dall'altra parte di Roma
Ah, proprio dimenticato dimenticato
Ho vinto la borsa😂😅
Dove trovo online questi copri contatti ?
come si chiamano?
grazie a tutti
Voglio anche quella!
Tanto tu puoi avere tutto 😂
Shhh
Ma la sexy Naomi l'avete trovata? 😂
Hahahahaha
io non ci sono proprio passato,
 da jlc, passo domani
Chi mi manda Naomi al mio stand?😜
Datemi lo stand suo che vado da lei
È da jlc
Stand e padiglione grazie😜
Boh non so, sadly in questo momento sono a 415Km dalla makerfaire
E credo non ci potrò andare nemmeno l'anno prossimo
Stand 8
*padiglione 8
Sul sito dovresti trovare anche le versioni con più o meno pin... io le chiamo morsettiere ad innesto 😉
👍👍👍 Finalmente. Grazie 1000. Ps. Hanno sagome diverse oppure è l'unica.
Sagome nel foro su cui si innestano
Quella del link mi pare abbia la stessa sagoma di quella della tua foto... io sulle schede dei cancelli trovo solitamente questo modello
... non ne so molto di più😋
Grazie 1000, Luca, proverò quelle nel link. 👍
Di nulla😉
raga
ma a voi convincono i pixel 4?
quella gobba data dal non avere notch è bruttina
concordo
per il resto sì, ma non so quanto me ne prenderei uno
poi la batteria, troppo piccola
a me non ispira
come l'impressione che il mio prossimo device potrebbe essere il Mi 10
quella del pixel 4 normale è piccolissima
già
2700mAh, meno di un Galaxy S5 del 2014
e poi quella tripla fotocamera dietro non è delle più belle
a me non dispiace
mah...
non ha la grandangolare però
che per i video sarebbe stata una grande cosa
però il fatto che abbia una cam con zoom ottico mi fa pensare bene per il futuro dei port della gcam
bhe, si
comunque non mi convincono
invece non vedo l'ora di provare android 10
sto aspettando che mi sblocchino il bootloader per levare quella MIUI marsa e metterci una LineageOS (prima la 16 che è più stabile ma poi anche la 17)
io volevo flashare la Pixel Experience per provarlo
adesso ce l'ho ma sotto la MIUI
per il redmi note 7 non dovrebbe esserci ancora
che lato interfaccia utente è identico alla MIUI 11 basata su Pie ma con più bug
lol
ah, no, scherzo
nono ma roba che te fa intoppà
tipo
tipo che l'audio smette di funzionare
e per farlo funzionare di nuovo devi chiamarti da solo e attivare il vivavoce
ah
fix che mi ha dato uno sul gruppo Telegram salvandomi la vita tra l'altro
brutta come cosa
io la sopporterei anche pur di andare via dalla MIUI
Cioè hai una sorta di vm?
Ragazzi ho rimosso la plastica che si trovava intorno alla bobina , mentre ho visto successivamente su internet che non la rimuovevano è un problema?
Secondo me no
Accendila e vedi
? ho semplicemente la MIUI basata su Android 10
oggi sono uscite le patch di ottobre (solo sul canale beta) ma non le ho ancora installate
È un po' pericoloso perchè gli archi potrebbero saltare sul secondario, copri con qualsiasi cosa nel subbio, tipo pluriball o plastica a caso tipo la pellicola per il cibo
Qualcuno sa aiutarmi con un problema... Ho acquistato uno switch ethernet managed che ha una rs232 per configurarlo ma ha la porta maschio... E anche il mio convertitore é maschio... Ma ci si puó collegare anche al manager tramite l'ethernet... Il problema é che dal router c'è scritto il Mac address dello switch ma c'é scritto che non ha disponibile l'indirizzo IP ... Qualcuno sa indirizzarmi su questo arcano?
usata*
Va bene grazie
Che cosa la userai?
che switch è
Un AT-8326GB... Ma vi ho perso le speranza... Privato con seriale... USB a seriale... E pure ftdi232
Non vuole proprio andare
Qualcuno è mai andato alla Maker di domenica verso ora di pranzo?
Sapete dirmi circa l'affluenza?
Hey, nella tua foto profilo ci sono anch'io!
L'avete trovata Noemi, quindi
Due piccioni con una fava dai ahah😂
Già, abbiamo portato anche il nostro prof 61 enne e si è fatto anche lui una foto
Mi pare che già te lo chiesi e volevo ricordartelo, io con la mia scuola ho uno stand, se ti va salta a fare un passo. Siamo al padiglione 5 n. D32
comunque tra i progetti delle scuole superiori che ho visto stamattina il vostro è il più interessante
Grazie mille
La Rai ha intervistato altri progetti anche qualche scemenza intanto...
Noi di makers ita ci vediamo tutti allo stand di jlcpcb giusto?
"Il quadro che si dipinge da solo"  e poi era una minchiata con arduino che riproduceva un disegno precaricato
Se mi fate una videochiamata volentieri
Raga avete visto Tomas3D alla makerfaire? Ci sono?
Daje
Padiglione 5 D23
Ragazzi io mi dirigo da jlcpcb padiglione 8 F43
Magari possiamo incontrarci tutti li
Ciao a tutti! C'è molta fila all'ingresso?
Ciao overvolt, quando farai nuovi video riguardanti hassio? In particolare riguardo l'interfaccia lovelace?
Rega mi dite come si fa a dare accesso ai messagi ai bot?
 dov'è il mio sconto
Da botfather 
Raga ubuntu mi si freeza dopo il log in
Secondo me centra la GPU perché avevo scopato con i drivers e forse ho cannato qualcosa
Chi c'è alla maker faire?
Io finisco di mangiare al da vinci e vengo
Incontro dove?
Allo stand dove sta marco?
Dove sta?
Non ho potuto vedere il video😅
Chiedo venia ma ho uno stand e sono piuttosto impegnato
Credo sia questo 
Dov'è il tuo stand?
Padiglione 5, Stand D32
Sto arrivando
Mi troverai a mangiare😂😜
Ciao ragazzi, sono Luca IU2FRL del gruppo giovani radioamatori italiani, vi aspetto tutti quanti al padiglione 7 a partire dalla 16, orario in cui saremo in diretta su Rai Radio Due per parlare di noi smanettoni del mondo della radio 😁
 ma che, non passi a salutare?
😂
Ciauu, ma che ti sei dimenticato di passare per il padiglione 5?😅
Forse è passato mentre eri dalla sexy naomi
😅
È passato ieri
Fra poco passo io
Sto al padiglione 7
calcola che stamattina ho avuto un contrattempo e son dovuto scappare, non ho manco finito di vedere tutti i padiglioni
mi dispiace :(
Sbrigati che stiamo andando a casa 😂
FIGATA
così quanto è figo stare a 600km da li ora :D
mmmh
Come si fa a mettere la descrizione con il gif?
Volete venire nel mio gruppo? ( facoltativo)
Quale stand che voglio provarlo?
Già... Sad
Is this spam?
Se non erro il padiglione 6 stand non ricordo
😔
Ma che fine hai fatto?😅
Non sei più passato?
Ha preso il treno
Nuu
 se vuoi andiamo al padiglione 5 a provare il simulatore
Ora stai al tuo stand vero?
Predo una cosa al bar e arrivo
No io domani nom vengo
Tempo 5 minuti e arrivo
Ma a che padiglione sta?
Perché Marco mi aveva detto il 5 ma credo si sia confuso
Too late... Già in treno...
Eh vabbe ora hanno cominciato a chiudere
Peccato perché lo ho visti tutti i padiglioni e non ci ho fatto caso
Almeno da jlcpcb ho vinto una penna 😂
Cosa è?Scusate l'ignoranza
Visa
 spam
Sì
*stavo perdendo il treno
Ho rushato verso la stazione
per farti capire
questa era la stazione venerdì mattina
la gente era scesa sui binari perché non ci stavamo tutti su quella banchina
Ahahaha sad (appena puoi guarda i dm su insta)
Ora china?
Domattina
Buon viaggio
Ciao
+1
+2
Buon viaggo 
beh tecnicamente non ha spammato il gruppo 😂
Expanding brain
+3
entrare è facoltativo 😂
Anche se gliel'ho già augurato in fiera 😂
raga  una cosa io ho un Buzers  collegato alla porta 2 voglio con un controllo infrarossi con il telecomandino quelli  degli starter kit accenderlo per 30 secondi e spegnerlo con un solo click del telecomando Io non sono riuscito come posso fare?
Grz
Usi delay giusto?
Se si aquella funzione blocca il programma per X millisecondi, guarda l'esempio "blink without led" ed usa quel metodo
ma ahahahah
"l'app impostazioni si è aperta sul telefono"
comunque gg a Xiaomi, la prima beta con Android 10 destinata al solo mercato cinese è compatibile con Android Auto
Ahahah
Quindi anche le impostazioni di Android Auto le setti tutte dal telefono?
Grz, A cosa può essere dovuto?
yep
che poi che impostazioni signori
due toggle in croce
se scorri sopra c'è scritto
leggi i log del compilatore
Eccoli
l'errore sta in Tone.cpp
Si?
evidentemente hai passato dei parametri che non gli piacciono alla funzione tone()
sicuro di aver usato un pin compatibile?
edit: appena visto
non puoi mettere un buzzer passivo sul pin 2
Why?
non supporta il pwm
Ah ok ho messo in 8
la funzione tone() non fa altro che generare un'onda PWM
guarda, credo funzioni solo con il 3 e l'11
perché dalla documentazione leggo che va a lavorare sul Timer0 del microcontrollore (ATMega328P)
ed è il timer che lavora su quei due pin
Ancora errore su 3
stesso errore?
in ogni caso, qui c'è anche un errore con IRremote
manda il codice completo su pastebin
Con la seriale riesco a leggere
innanzitutto verifica che tone() funzioni
Eccolo 
crea un nuovo sketch e mettici solo la funzione tone
Come si fa?
Se non si fosse capito non ho tanta esperienza con Arduino
ti consiglio di studiarti le basi del C++ e di imparare a muoverti su Arduino IDE
Tone da solo funziona avevo già  provato in quel momento non avevo provato
Però con irremoteint non funziona da quel errore
Una funzione simile la conosci?

mai usato quella libreria
Si chiama
?
intendo
non ho mai usato la libreria IRremote
Non è compatibile con tone
C'è un modo per bypassare tone o una funzione simile?
ahh, usa lo stesso timer allora
puoi lavorare su un altro timer
non con la libreria tone però
In che senso?
ma qui si parla di roba ancora più avanzata
dovresti conoscere come funziona un microcontrollore
cos'è un timer
come si modificano i registri per ottenere la frequenza che vuoi
In parole povere come faccio a fare bippare il buzzer
oppure trovi un'alternativa a IRremote che non lavora sul Timer0
(stessa cosa vale per tone)
Ne conosci alcune?
prova TimerOne, è una libreria che lavora sul Timer1, però non è semplice come tone
avevo scritto una relazione per il mio prof su TimerOne
vedo se la trovo
appena mi si accende sto cassone
(se ve lo steste chiedendo, sì, tastiera e mouse sono PS/2)
Cos
So cos'é PS2 è un uscita
ah
gg
ok si è acceso
il tempo di accedere ad Home Assistant, accendere il mio PC a Roma, connettermici e cercare la relazione
one eternity later...
wtf per un attimo avevo due cursori del mouse
ah bene
fuck si vedeva l'ip
Microsoft Word è stupido
non ci ho fatto caso
ho aperto il file della relazione
ah beh
e mi ha aperto un messaggio di risposta che stavo scrivendo ad un giornalista de Il Giornale
l'acqua è bagnata
a meno che arduino non faccia parte del movimento Frydays For Future mi ha aperto un altro file a caso
psst... ehy... si dico a te... butta quel cassone
ti risparmio 4 pagine inutili e ti mando solo questo
sono in desktop remoto sul mio PC che sta a Roma
comunque il tuo nome scritto con le lettere minuscole mi triggera non poco
le maiuscole sono il male
Ma se ti dicessi che non ho idea di cosa fare?
guarda
per usare il buzzer, devi generare un segnale PWM con duty cycle 50%, e periodo pari all'inverso della frequenza a cui vuoi farlo suonare
una volta importata la libreria, lì trovi tutte le funzioni che ti servono
Quindi faccio inizializza?
in particolare initialize(), pwm() e setperiod() se vuoi cambiare frequenza
Già importata con uno zip
sta anche nel library manager di Arduino IDE
c'è scritto tutto lì. Scegli un pin tra 9 e 10, inizializza la libreria con Timer1.initialize(pin, periodo), poi genera l'onda con Timer1.pwm(9, 512)
vedrai che magicamente suonerà
vuoi farlo suonare a 1kHz? Metti il periodo a 1000µS
p.s. se lavori sul Timer1 la funzione millis() non funzionerà più e delay() potrebbe venir alterato
Mi dice Timer1 does not name a type
allora non hai installato la libreria
Come no
hai usato il tag 
?
mh
forse non è lei
è questa
Ho riprovato è la stessa
ho appena spento il cassone, altrimenti ti facevo uno sketch d'esempio
Ok sto leggendo 😊👌
Ragazzi qualche possessore di smartphone asus sa perché sul telefono di mia madre non appare l'orologio sulla schermata di blocco?
Always on display off
Buongiorno
Buongiorno
Buongiorno
Mi sai dire perché mi dà l'errore?
questo è l'errore
 comunque ieri alla routa ho vinto questa 😂
(è una penna fatta con cartone riciclato)
Poi ci sono io che ho vinto la penna e un altro che ha vinto la spilla 😂
IMMA HAVE A STROKE
 sai dirmi il perché non lo legge please
...mettilo nel setup
Stesso errore
.....?
Ahahah
la classe non è TimerOne
è Timer1
te l'ho già detto ieri, stai usando una libreria sbagliata
Ma scusa l'ho scaricata dal tuo link
Ma scusa non le regalava Naomi insieme agli adesivi ? A me la voleva dare (la matita) ed ho detto di no ma ho preso gli adesivi .
Io Naomi non l'ho vista ieri
Sono andato allo stand di jlcpcb poco prima che marco se ne andasse
C'era dopo le  14 ma verso le 18 non c'era più.  Nel pomeriggio c'era anche Josef prusa .
我们走吧! 🇨🇳
Buon volo
Gracias
Buon viaggio
Buon china-viaggio
Ma ci sono smartphone economici non huawei che abbiano l'nfc
Alcuni degli ultimi Xiaomi
Dipende cosa intendi per economico poi
Il mi9
E il mi 8
Sui 200
Mi 9se non costa molto di più di 200 euro e ha l'nfc
Ok, perché non capivo, gli unici che vedevo erano huawei e il mio attuale è un huawei e posso dire che sarà il primo ed ultimo, troppo chiuso e non ci si può fare niente
Mi9 lite, ha praticamente tutto e lo trovi intorno ai 270
Ma in teoria anche il redmi note 8
Buon pomeriggio
 posso chiederti una info, riguardo la creazione del comando per lo spegnimento/accensione del pc tramite google home? Mi hanno consigliato di parlare con te
 posso chiederti una info, riguardo la creazione del comando per lo spegnimento/accensione del pc tramite google home? Mi hanno consigliato di parlare con te
La cosa del l'username non cancella il messaggio 😂
Eheh sorry non lo sapevo 😅
wake on lan
Tutte le Motherboard supportano questa funzione?
diciamo il 90%
però per usare WoL devi tenere le linee PCIe sempre alimentate anche in S4 e S5
e la scheda di rete deve rimanere sempre connessa anche a PC spento
Interessante, devo vedere se la mia lo supporta. Si ok quello si va di bios
poi ovviamente ti serve un altro dispositivo in LAN che invii il pacchetto WoL
Si ovvio
io lo faccio dal Raspberry con Home Assistant
Si si sfrutta quello ma ci sono altri passaggi da fare sul rasp
hai Home Assistant?
Si certo
allora usa il component wake_on_lan, lavora con la piattaforma switch
Avevo trovato una guida molto dettagliata, ma non capisco come mai, dopo aver seguito alla lettera tutti i passaggi indicati, un solo passaggio non va..e non capisco il perché
Magari posso cercarti in privato in modo da spiegarti il problema..magari ne saprai più di me
grazie, anche a te fra
Buona sera
cambia il nome
Che figata la Maker Faire quest'anno
io l'ho vista
Ho anche comprato il raspi ram 4gb
E poi ho conosciuto Claire
vorrei avere più informazioni su questa ragazza
Eh eh piacerebbe la sua mail personale... Ma mi ha chiesto di non divulgarla....
Eventuali femmine ignorino il messaggio seguente.
Raga che seno che sedere... Una gnocca stratosferica veramente
sappiamo cosa farai nel tuo prossimo viaggio in Cina 😏
Naomi Wu
 su Instagram
Il canale YouTube è più interessante
ah quella che fa i video 360° su yt
comunque non ha culo e tette rifatte in un modo esagerato
bocciata.
Il silicone nelle femmine é come la ram nei PC... Non é mai troppa
Già concordo
Beh 128 GB sono abbastanza
Che sia abbastanza si, ma non è mai troppa 😂
non vedo l'ora, finally
Ragazzi, per chi è venuto a trovarmi e ha conosciuto il mio progetto. Ci tenevo a farvi sapere che siamo stati premiati☺️
Bella
Davvero? Bravi
Io sono passato per tutti gli stand delle scuole e il vostro era uno fra quelli più seri. Ricordo anche quello del seggiolino  che tipo misurava la temperatura in auto e ti chiamava se lasciavi il bimbo dentro ma ormai già alla fiera stessa era già in vendita su scala industriale.
 alla fine oggi sei andato a provare il simulatore?
No, non ho avuto tempo
Grazie mille
Grazie mille
Si, abbiamo avuto dei visitatori anche abbastanza "strani" però eh
Ma ahahahaha
Ti giuro, non scherzo
Congratulazioni se ci siete anche l'anno prossimo provo a fare un salto
bruhhhh
qualcuno che ha sia Android 10 che Infinity?
Grazie mille😄
Ahh complimenti Oscar, ottimo progetto che ho potuto vedere di persona e anche conoscerti😊
Io ho Q, posso mettere infinity mi pare
aiuto
il primo episodio di mr robot 4
è sgravatissimo
non guardatevelo prima di andare a dormire
Non preoccuparti sono fermo alla prima stagione da 3 anni
Più o meno anche io però almeno una volta l'anno lo ricomincio e vado avanti di una stagione😂
same 😂
Ehm l'ho già visto 
Ed era quasi mezzanotte
anche io
Grazie mille
Marpione😂😂
Io sono andato meglio😜
Azzo che maglietta tirata 😍
Che PCB ha in mano🤔
... quello della scheda di controllo del compressore per i meloni😉... battutacce a parte, lei è molto simpatica nei video, e ammette anche candidamente che "indossa" optional finti per questioni di marketing.... se non ricordo male ne fece pure un video😉
Ahhhh quindi mette tipo na maglietta con meloni incorporati 😂😍
No no😂😂😂

Nel senso che sono opera di chirurgia estetica 😄
Ciao a tutti volevo mettere hassio sul Raspberry pi4, stavo seguendo il video domotica con hassio di overvolt ma nel secondo video mi sono già perso nelle configurazione... non ho user o password come fa vedere nel video!!
Comunque aveva fatto una cosa che fa scoppiare le angurie con le bombolette di co2 😂
Meglio ancora! 😍😍😍😍❤️
Ciao, nelle ultime versioni il configurator non ha bisogno di cambiare la config, puoi lasciare tutto com'era di default
Ah Okk grazie sasso, infatti non ho toccato nulla... allora continuo a seguire il video saltando la prima parte di config...  sperando che non ci siano altre sorprese 😧
Buonasera, sembra interessante questo gruppo.
Complimenti ad 
 che sta sul Messaggero 👏🏼
Si sono una brutta persona
Figa
Cosa vuol dire??


💵 ‎€3‎19‎.9‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎31‎99‎80‎0.‎00%

🔹 Videocamera 4K a 60fps
🔹 Foto 12MP
🔹 Stabilizzatore a 3 assi
🔹 Dotato di assicurazione completa, copre persino da cadute e danni accidentali

🔗 
?
L'offerta
Grazie mille😁
Di -3000000%
🤣🤣offertona
C'è stato qualche errore, quindi considera come prezzo non scontato 0.01 centesimo di euro
È palesemente un errore, ma scritto così vuol dire che c'è un sovrapprezzo del 3000000%
Si in realtà ho visto che sarebbe a 386 e adesso è a 319
Si scusate colpa mia adesso ho risolto 😂
Qualcuno conosce un buon OS basato su android per pc
Perché te ne serve uno basato su Android che funzioni anche da pc?
Perche ho un portatile che userei per appunti qualche gioco da passatempo e internet ho provado KDE neon ma non mi piace e android mi sembra abbia tutto quello di cui avrei bisogno
Il PC è un Samsung ativbook 9 lite
AMD 4core 
4gb RAM 
128ssd....
Poi ovviamente potrei sbagliarmi ma provare non mi costa nulla
Consiglio Manjaro XFCE
Potresti mettere Android stesso se proprio vuoi utilizzare i giochi, tuttavia essendo stati costruiti appositamente per una piattaforma con touchscreen potresti avere delle difficoltà nel gioco. Dunque se vuoi giocare ti consiglio Windows, mentre se vuoi giochini da passatempo ti consiglio una qualunque distribuzione Linux, poi il desktop environment ce lo metti tu, io mi trovo bene con Gnome come alternativa a KDE.
xfce mi buco gli occhi piuttosto
Anche se a volte da qualche problemino, però è molto gradevole graficamente ed è abbastanza veloce
Lol
Nei portatili poco performanti è tra le migliori scelte
Vuoi mettere Awesome wm?
Mai usato, ci darò un'occhiata
Ad ogni modo come stabilità, semplicità e qualità del software io consiglio PureOS, che è una fork di Debian basata su pacchetti esclusivamente liberi (anche se volendo potete implementarvi del software proprietario essendo il sistema completamente libero). Per verificare il software non libero installato poi potete usare il comando vrms da terminale.
Su un altro gruppo mi hanno consigliato debian +xfce4
Com è ?
È una buona opzione, io lo uso nel mio vecchio portatile Core 2 Duo e non mi ha mai dato problemi
C'è anche Elementary OS che è carino
Basato su Ubuntu, e con un'ottima veste grafica ispirata a quella di Mac OS
Carino
Salve a tutti
Guyz domandissima
Dica
devo cambiare telefono, e c'è il OP 7 in offertissima
altri telefoni che mi consigliate sui 200-300€? 🤔
Con quel prezzo penso che nessuno sia migliore di op7
I vari xiaomi sono un opzione valida ma lo OP 7 credo sia il meglio
mm sembra che il coupon sia scaduto azz
ecco, è finito
Ah
Rest in (old)Phone
sad, stavo per comprarlo 🙈
devo vedere se ci sono altre offerte in giro magari
Prova, se non trovi nulla comunque dovrebbero scontarlo al black friday
ah vero
Fu così che scontarono tutto tranne lo OP 7 e lo OP 7 Pro
Ah vero ma quand'è il black friday?
Bo in teoria a metà novembre
29 novembre se non ricordo male
yep
Così tardi? Non era il 22?
Bella li, chissà che sono a manifestare a barcellona con le molotov in quel periodo io
Una bomba carta in una mano e il carrello di amazon nell altra è il connubio perfetto per una bella giornata
Le bombe carta ci stanno
In sconto per il black friday?
No beh, credo me le dovrò preparare prima, visto che sono a barcellona dal 18 novembre
Non credo te le facciano portare in aereo
Infatti ci andiamo in corriera
Perchè 
😂
O almeno così dicono, quindi yey gita da 6 giorni con 4 giorni di viaggio con tanto di fermata a dormire in francia, perchè fare così costa meno di un caxxo di aereo
Ma se consta 19.90 andata e 24 a ritorno (o almeno l'ultima volta che ho controllato il prezzo era questo)
Il bello di un viaggio non è la meta ma il percorso fatto per arrivarci
Soprattutto se il viaggio lo fai nell unione europea altrimenti so cazzi perchè stai senza internet
Si appunto, però secondo loro costa di più della corriera, i segretari incaricati della gita intendo
Soprattutto se passerai tutto il viaggio per 26 ore totali obbligato a stare seduto su un autobus
La corriera costa ben 18.99 andata e 23.99 il ritorno *stonks*
Naah, internet cè lo stesso se vai tipo in ucraina, ti prendi una sim con 30GB di dati e dopo jn mese la butti, ti costa 2-3 euro
Eh esatto😂
Flicsbus
In albania costa un botto una sim da 5 gb
So tipo 30 euro
Abdul le ruba a meno
Haha, che belli i paesi con i debiti infiniti stile venezuela
a
Il problema dell albania è che oltre ad essere isolati dal mondo non puoi neanche conversare con i locali perchè parlano un misto tra il greco l'italiano e l albanese
Ma no, thezapper dice che è il venezuela è meglio dell'Italia e ci ha anche aperto un ristorante 🙈
Appunto, thezapper😂
Thezapper è un cojone
Zeb2.0?
+
Peggio di zeb89
Lascia stare il povero zeb
Wow oggi è stato inattivissimo il gruppo
È perché non abbiamo notizie di 
 😂
Andiamo in Venezuela a farci sparare?
già
pulizia? 🌚
Oh mia mano bannaci tutti
😂
Passando ad altro è quando ti rendi conto che non esistono YTP su Overvolt che capisci di avere uno scopo nella vita
MA😂
ODDIO è vero 😱
perchè a nessuno è ancora venuto lo spirito mematore?
Solo i china vlog sono un pozzo di ignoranza
A me era già passato per la testa ma non avevo approfondito adesso invece ho capito che necessito di poopare marco
Domani obbligo il mio amico con i suoi potentissimi 44 iscritti a fare qualcosa
assolutamente, soprattutto adesso che è in cina quindi guarda poco i social 🌚 così non si accorge
Hahahahahhaha
gombloddo!!1!1!1
cos
Torna dalla cina e si trova la poop spammata da tutte le parti
anche sul canale 
Hahahahhahaah
Inizio a scaricare i video
Mmmh
Mmmh
I frame, quelli belli
Buonasera
Posso farti una domanda?
Ma hai un bot che manda un buonasera ogni sera?
No
Pk
Mandi ogni sera un buonasera inoltrato da te stesso e mi era venuto il sospetto di un bot
fosse solo il buonasera 😂
Ciao marco
Avrebbi una domanda
Perchè telegram mi manda le notifiche di persone che si uniscono  a telegram che io non conosco
Che ne dite di questo macchinario?


Interessante
Me diverto con poco
Grazie Alexa per funzionare bene...😂🤔
Raga voi che siete esperti
Ma che sistemi operativi usano per i computer quantistici?
Dovrebbero usare dei sistemi operativi con kernel Linux modificati per architetture del genere.
C'era un progetto Microsoft ma non parlava di sistema operativo ma bensì del linguaggio di programmazione. Altro non so
Sopratutto vorrei sapere quanta ram hanno
Raga non mi va la VPN, per quello sono sparito... Mannaggia alla censura
😕
Buongiorno
Raga la versione di raspbian Buster usa una versione python 3.7?
3.5 mi sembra
Azz quindi si deve mettere 3.7 per far girare home Assistant
Ma farsi un serverino vpn a casa?
Marco se usi NordVpn ho sentito che l'hanno hackerata. Cio puo essere il motivo della VPN non funzionante
beh ma non è stato hackerato il sistema proprio
Giusto, ma magari era connesso ad un server fake
hanno leakato una chiave di un server scaduta, e alcuni dei server nella lista non sono di Nord ma di altre persone che potrebbero ascoltare il traffico
ecc
nel dubbio basta connttersi ai server salvati nei preferiti che sai che sono legit 😂
Buongiorno
Ma la cosa più sicura è funzionante in sti casi non è rasp + openVPN a casa?
O qualcosa del genere
La VPN a casa é limitata dalla velocità di Internet giusto?
Si
Fra poco compirà un anno😂
Secondo voi andrà in overflow?
Teoricamente se il valore è un int32 di centesimi di secondo dovrebbe arrivare circa a 12000 ore
Un anno senza formattare il telefono😅
Si(?)
Forse sono abituato al mio vecchio telefono😂
Io so 4 anni mai formattato 😂
Minkia
Io ogni 3/4 mesi il vecchio
Altrimenti si intasava e laggava a merda
Se lo sai tenere
Ma era un J5 2016
Ho fatto partire il cronometro a novembre 2018
Questo é un huawai p8
La peggiore serie samsung
J5 😱🙈🙈
Che ormai non ha più senso visto che ci sta la serie A
Io ho avuto 2 j5 e ora un j7
Io avevo j3 andava una bomba
Si tempo fa
Erano buoni
Ma ora vengono massacrati dall obsolescenza programmata
Si poi tra aggiornamenti google del cazz
Si palla
😂
Lo so
ragazzi qualcuno ha esperienza nell'installare driver amd su linux? (sistema ibrido intel/AMD)
Distro?
Io posso aiutarti, sono i driver di cosa nello specifico?
driver gpu amd
ubuntu 19.10
Non ce ne bisogno
Di installarli
Già sono nel kernel
Hai selezionato la versione giusta del sistema operativo? Ci sono sistemi operativi sviluppati per diverse architetture.
si lo so ma ubuntu cerca di usare sempre quelli radeon e non amdgpu
Bastano quelli, ho dovuto formattare 3 volte ubuntu perché andavano in contrasto
Alla fine ho scoperto che non ce stava bisogno di metterli
Sennò poi te se sfanculano i dpkg non so perché
Ma perché Ubuntu che è diventato un conglomerato di spyware?
?
Sconsiglio quella distribuzione perché grazie a Canonical è stato permesso ad altre aziende di insinuare nel sistema del software che invia feedback o che mostra pubblicità sfruttando la pigrizia delle persone facendo nugging.
In altre parole ti spiano, tu non hai il pieno controllo sul sistema e lucrano sull'utilizzo che ne fai del software.
Quale consigli?
Hai molte conoscenze nei sistemi unix like?
Abbastanza
😂😂
Quoto.
Io sono affezionato alle distro debian
Però devi davvero sapere che fai senno sputtani tutto
PureOS.
Che ha di diverso?
gnome? sul serio?
Kek
Usa di default software completamente libero e supportato da una community che denuncia il software spacciato per free ma che in realtà nasconde malware o robe brutte.
Apparte per quello che sto studiando dovrei usare kali/parrot
se proprio proprio elementary os che è comodo
Io lo uso con KDE, ma ci puoi mettere quello che vuoi.
Esteticamente i miei DE preferiti sono kde plasma e deepin
Quelli vanno bene in live perché sono instabili dal momento che sono costruiti appositamente per fare da pentester e non da ambiente di lavoro quotidiano.
kali non serve mai a niente, non è che abbia un'utilità, è il sistema scarto dell'umanità, non ha utilità valide
kde plasma, bravo, vedo che capisci
Per studio si
Perché?
studiare quanto male può funzionare un sistema operativo?🙈
Oppure puoi fare una cosa che porrebbe risoluzione a tutti i tuoi problemi: installi Debian.
Se l accademia dice che dobbiamo usare quello lo famo assieme a matasploit
E gg
consigliano sul serio un os così problematico? si fa prima a mettere una qualunque altra distro e usare quella...cioè...😂
Mo sto agli inizi ma penso che meglio de kali per imparare hetical hacking
Per imparare a fare pentesting dovresti prima studiare come funziona un computer dalle basi, se vuoi ti consiglio alcuni testi fondamentali e alcuni argomenti necessari.
Magari grazie
Questi sono di Tanenbaum e sono fondamentali:
1. Architettura dei calcolatori.
2. I moderni sistemi operativi.
3. Reti di calcolatori.
Poi è necessario che studi qualcosa di C o C++, in modo che possa poi applicare meglio le tue conoscenze sul python.
Parallelamente ti consiglio vivamente lo studio della bash e del bash scripting.
errore di prezzo o sono scesi come poche cose?
Oppure venditore scam
Link
100% positivo
3 recensioni
vero
Link
Lo sto comprando
Cosa rischio
Che te la pii nderculo
Mai presa una sola da amazon
Non significa che non ce stanno
Devi sapere che ci sta gente che se gli dai una recensione positiva ti regala il prodotto anche se fa cagare
Vi faccio sapere
Rip
Come fai a sapere quale gente lo fa?
3 recenzioni positive e un prezzo troppo scontato, non me pare così normale
Magari sono amici del venditore.
Si ma amazon non gli manda i soldi
Mi ha sempre garantito
Non ho paura vedremo
Qualcuno sa come amplificare la frequenza in modo che possa essere visualizzata su un oscilloscopio artigianale? Ho riciclato una vecchia tv a tubo catodico, ma quando per esempio con Arduino vi applico un pwm vedo un'onda minuscola. Avete soluzioni?
cosa intendi per amplificare la frequenza
Amplificare l'onda in modo che venga visualizzata in maniera più evidente.
A quanto potrei intuire dovrei fare in modo che venga amplificata la tensione, o sbaglio?
si ti serve un circuito per aumentare la differenza di potenziale picco picco
Sai come fare? Ho pensato ad un elevatore di tensione fatto con dei condensatori ma mi traslerebbero al massimo l'onda portandomela solo sul positivo, mentre a me serve anche il negativo.
in teoria anche un amplificatore per audio può andare
tutto dipende poi dalle frequenze
Dovrei avere un trimmer per regolare la proporzione data la tensione in entrata.
con un amplificatore puoi farlo
ti dico già che non riesci a utilizzarla come oscilloscopio
Perché?
puoi al massimo vedere la forma delle onde
Il pacco è arrivato
Non è una sola
e fino a una certa (non molto alta) frequenza
Sì, il mio scopo era quello e parallelamente volevo attaccarci un misuratore di frequenza.
Quanto sarà il massimo?
non ne ho idea ma a un certo punto le onde sono così vicine che non riesci a vederle
io ti consiglio di prendere una cosa di questo genere
Per quello basterebbe procedere all'attivazione di un circuito che permette di stendere l'onda, magari rallentandola penso.
Non ricordo se marco romboli ne ha mai parlato in un video... ma che mi dire del trading online? Se non sbaglio lui parló di programmi per criptovalute ma nom ricordo il nome. Online trovo plus500 e etoro... avete qualche consiglio? Qualcuno di voi fa trading?
Ciao Andrea, se ti va posso scriverti in privato
Scrivi pure ma ti anticipo che ero interessato a una demo non sono esperto ne ho capitali ma mi piace l'idea ahahahah
Certo, nessun problema
unoo xiaomi  con impronta e NFC si 200/250€?
Il mi 9 in sconto se non erro
In teoria anche il redmi 8
Rettifico il mi 8 non supporta nfc
per il mi9 dove posso trovarlo sui 200/250€ senza aspettare un mese? (mi hanno rubato l'attuale telefono e mi serve urgentemente.... p.s. sto rosicando tantissimo perchè avevo anche la foto con Marco 😐)
Se non è in offerta ne su amazon ne su bangood ne su gear best allora non credo sia possibile trovarlo nuovo
A quel prezzo intendo
ma su banggod o gearbest devo comunque aspettare un mese e su amazon costa 300€
Il redmi 8 pro ha tutto ciò che richiedi controlla quello
hai detto che non ha nfc
Il modello base
Il modello pro invece si
ah ora guardo
Io ho google photos
(non ditemi cose della privacy perché ne sono consapevole e me ne sbatto altamente)
come se fosse che adesso nessuno ha i nostri dati.. 😂
Appunto per quello
Ho il backup automatico e mi è praticamente impossibile perdere una foto
buonasera, conoscete qualche buon offerta di un operatore Cinese per le chiamate dalla Cina verso l'Italia?
Lil
Sim cinese su Amazon?
no devo fare viaggio in Cina, ma mi occorre sicuramente attivare una SIM cinese per le chiamate
Purtroppo allora non saprei
ok grazie
 Te cosa usi?
Bello me sé sfanculato ubuntu
Stavo aggiornando dalla 19.04 alla 19.10, mi si riavvia random il pc e mi si blocca sia nel boot e sia in recovery mode
Manco posso accedere al terminale
Devo reinstallare tutto
Non riesci ad accedere neanche in single user?
Cos è?
Modalità in cui viene caricato solo il sistema base. Cose come l'interfaccia grafica non vengono caricate
Intendi la recovery mode?
🤷‍♂ non so se "recovery mode" è il modo con cui ubuntu chiama l'avviare il sistema in single user
Ti si blocca fino a dove? Al caricamento del kernel dopo lo splash screen?
Prova ad avviare una live di qualcosa, anche ubuntu stesso se hai ancora la chiavetta ed entrare nel sistema bloccato con chroot, magari riesci a sistemare roba
thanks
Io ho il dvd, funziona lo stesso?
gg vodafone per l'IP australiano
a me fastweb mi da gli ip da milano
quando vivo in umbria
una volta sulla rete dati google diceva che venivo da busnago
Sto geo ip in Italia non funziona benissimo
meglio
cosi non ti stuprano
😂
Scusate sapete dove scaricare il firmware Sonoff tasmota per esp 8266-01
Si è uguale
Perché hai usato il DVD però? 😳
Perché che ha?
È lento e più scomodo della chiavetta
A me succede il contrario
E a meno che non sia rw è monouso
Perché?
Mi si è sfanculato più volte con la chiaveta che con il dvd
Coupon per fini a 3?
man
l'IP non è tuo
è di Fastweb
tralasciando che ormai gli IP pubblici non li assegnano più. Ma anche se fosse pubblico, sarebbe comunque di proprietà di Fastweb, con sede a Milano (che evidentemente è la centrale più vicina a casa tua)
Io ho un IP pubblico con vodafone, secondo te è perché sono in un paese piccolo?
Il contratto ha meno di 3 anni quindi non è vecchio, prima avevo i ponti radio
è di Vodafone
esempio, sul mio IP le coordinate sono totalmente diverse dalle mie
(e per fortuna direi)
ed è un ip pubblico e statico (di quelli che assegnano alle aziende)
comunque bellissimo che modificando le richieste in uscita con un MITM nella mia rete posso far credere ai siti web di essere un proxy, e passargli un IP diverso. Quell'IPv4 non esiste, sono 4 numeri a caso che ho scritto io 🙈.
Così il mio IP statico non rimane in praticamente nessun database di tracking
Cioè la richiesta passa dal tuo host, al router, al tuo host che è visto come proxy e poi? Come fa ad uscire dal tuo router e ad essere visto con l'ip che hai scritto tu? Non dovrebbe essere messo un dispositivo prima del router?
ma come fai a vedere la risposta se l'ip che fornisci non è reale?
perché la vede dall'IPv6 che è vero invece
agisci a valle del router
ah k. Pensavo che pure la richiesta fosse fatta con ipv4
Mi scriveresti i punti per ottenere quel risultato?
nope
la richiesta è IPv6
però per lui è come se io stessi facendo da proxy per quell'IPv4 finto
(ho usato il tempo passato per un motivo 😅)
Revolut carta arrivato accredito.
C'è voluto un po' di tempo per arrivare la carta fisica.
Grazie 
ne ho messo uno più carino
ma vivo in umbria. non penso sia cosi vicina la centrale
finalmente sono riuscito ad avere un IPv6 che supporta pure le connessioni in entrata
thanks Fastweb
Ma lo vedi solo nella tua LAN però.
eh no
Allora non potresti settarti anche con l'ip 
?
per quel server io sono *mio ip vero* che sta facendo da proxy per 
sì
quello che voglio
Potresti scrivere una procedura per questo settaggio?
uso adguard
ma è a pagamento
praticamente è un software che ti intercetta le richieste http e le modifica per impedirne il tracking, e può bloccare tutti i contenuti che vuoi (tipo gli ads)
l'estensione per Chrome però è gratuita
se lo vuoi systemwide devi pagare
O usare adguard home, o pihole (per l'anti-adds)
Anche le https?
se installi sul tuo browser un certificato SSL che ti fornisce adguard sì
così ti decripta l'https e te lo cripta si nuovo con quel certificato
che dal momento che l'hai installato tu, per il tuo device è attendibile
attento che non tutti vengono ingannati in questo modo eh
perché loro la connessione comunque la ricevono dal tuo IP vero
esattamente quello che farebbe un attacco MITM, però per una buona causa
Allora è un proxy normale, non è stanziato a casa tua. Pensavo fosse un software che permettesse di realizzare un server proxy momentaneo che facesse questo giro: host (
) -> router (
) -> host col software che in qualche modo ti permette di settare un ip a piacimento (
) -> router che inoltra magicamente la richiesta senza che l'ip pubblico venga utilizzato per inviare la richiesta.
è esattamente quello
è un software che ho in locale
il mio telefono è connesso a un VPN in localhost
però non è una VPN remota, il server è sul telefono
Ma come fa ad uscire la richiesta dal router senza che prenda l'ip pubblico dello stesso?
L'ip pubblico che prende è quello ipv6. Quello modificato è ipv4
Altrimenti non funzionerebbe
Ma come fa modificare l'ipv4 e a farsi accettare la richiesta con un ip a caso?  Non dovrebbe esserci un conflitto di ip pubblici? E oltretutto, nel caso ottenessi 
 non otterresti le richieste degli utenti di Google?
cioè, funziona anche con il traffico IPv6 ma non supporta questa feature
Buongiorno a tutti, per caso esistono auricolari a conduzione ossea costituiti da un singolo padiglione? (ad esempio mono). Ovviamente tralasciando quelli che emettono suoni esterni per simulare
ah
Beh quello lo so, dico che non mi hanno nattato
Che distro mi consigliate?
Prova MX Linux, io non l'ho ancora provato.
Che conoscenze di linux hai? Cosa ci andrai a fare?
ElementaryOS com'è?
Base
Imparare ad usare linux
Che non sia ubuntu che è un dito in culo
Potresti andare con kubuntu, o fedora, o deepin (se ti piace il DE)
Se ci metto debian?
Occhio ai driver con debian. Soprattutto se hai un portatile
Può essere modificato?
Per chi fosse interessato a studiare Linux consiglio di partire dalla Bash usando questi due file. Uno è in inglese e uno è in italiano. Il primo è l'originale, il secondo la traduzione.
Tutti gli OS linux possono essere modificati. Le uniche differenze è il quanto facile/difficile è farlo
Beh lubuntu no
Vorrei provare parrot
Non so di cosa parlino nello specifico queste guide, ma se parlano di scripting bash sono piuttosto inutili per un neofita. Se invece insegnano come usare il terminale per fare cose base, allora il nome è piu che fuorviante se non errato (e la tua descrizione pure)
E invece si 🙈
Ah ok
Quello per fare pentesting? In caso, EVITA
Ok
Che palle
Voglio qualcosa simile a ubuntu
Fedora. Usa gnome pure lei
Provato
Mi sta sulle palle
Insegnano dalle basi per utilizzare il terminale allo scripting bash.
Le distro per pentesting non vanno bene per uso comune avendo kernel modificati, repo gestiti in modi particolari e altre robe che non vanno bene per l'uso comune
Gnome o proprio fedora? In caso c'è la versione con kde
Fedora
Per il resto non penso sia al livello di un primate che se gli dici di chiudere la finestra si alza dalla sedia per chiudere quella di casa.
Why? Per uno alle prime armi che non vuole usare quel mattonazzo di ubuntu è ottimo
Se qualcuno ha Adsl Fastweb, per caso ha mai avuto problemi con la riproduzione dei video su YouTube? Perché io ho un problema con la velocità di download, che per ora ho risolto con una VPN, ma volevo sapere se qualcuno ha qualche consiglio
Raga tra firefox e opera cosa è meglio?
Internet explorer
Serio?
😂😂😂😂😂
Dai
Ma sei quello di r6
Su
Metti Firefox va
Firefox ma se hai problemi di rete Opera.
wtf Fastweb
Ciao quando proverai la Anycubic Chiron?
Spesso fa articoli del genere, non sono molto specifici ma sono carini e spiegano bene ad un non esperto
sapevo che parlavano di un po' di tutto
però
i transistor?
Si diciamo tecnologia in generale
emozionante
Perché non si può usare il cirillico?
Fra questi tipi di led quale mi consigliate e perché?
Perchè molti  bot spam sono programmati da russi quindi usano il cirillico per mandare i messaggi
Se scrivessi qualcosa in russo quindi non dovrei essere bannato perché non sono un bot, giusto?
che ci devi fare?
Non può saperlo
come fa a sapere se sei un bot o no?
Comunque è un kick non ban
Ah è automatico, non è un comando richiamato il ban dunque.
perché quei WS2812B sono solo RGB, mentre quelli sotto RGBW
kicka se scrivi in russo e basta, si presuppone che in un gruppo italiano non ti metti a scrivere in russo 😅
sì
In quel ponte
Ora utilizzo i neon bianchi ma vorrei aggiornarlo
Lo fece papà quando ancora dovevo nascere
per avere colori più accurati o il bianco (che altrimenti non avresti) RGBW (scegli tu se CW o WW, dipende da te)
comunque linkamele
€ 0,91 | WS2812B WS2813 SK6812RGBW 1m 30 leds/m 60 leds/m SK9822 WS2815 5050 RGB HA CONDOTTO La Striscia Individualmente indirizzabile Luce del Nastro IP30/65/67

Dimmi te, per questo chiedevo
ah AliExpress
io ho delle strip con WS2812B in versione RGBW (RGB+WW) prese da Banggood
Linka
Magari qualcosa di cheap anche su Amazon
mh
Bello
oscilloscopio digitale?
Yess
Consigliatemi un corso base stampa 3d zona Roma
Hai già una stampante?
Perché se hai già una stampante ci sono i video di Marco che sono fatti benissimo
Devo acquistarne una aspetto il black friday
Che modelle pensavi di acquistare?
Qualche videovho visto ms mi mancano le basi
Alfawise..o una buona se passano in offerta
raga c'è il Mi Notebook Air da 13,3 a 680. Secondo voi col black frydays scenderà ancora di più come l'anno scorso o mi conviene prenderlo ora prima che finisca l'offerta?
Comunque credo che a parte assemblarla in generale tutto ciò che ti serve per stampare è sapere in generale come funziona il programma di slicing
Già quello
C’è un video dedicato tutto a quello praticamente
Mi sembra che mostri tutti i valori da usare
Ok lo cerco grazie
Se tu utilizzi quelli poi una volta che hai effettuato un bel po’ di stampe con quelli consigliati da Marco vedi che poi impari ed inizi anche a modificarli a seconda delle tue necessità
Poi una volta che hai imparato ad usare lo slicer è fatta
Grazie
Basta che trovi già dei modelli su internet
Inizia con oggetti già fatti così da non dover star lì a perdere la testa all’inizio e vedi come stampa
E poi vedi che riesci ad imparare anche senza che nessuno te lo mostra dal vivo
Basta ovviamente che la stampante funzioni perché se no tutto quello che ti ho detto è inutile
🤣
Già io devo riuscire a stampare le protesi per apparecchi acquatici ...tipo auricolare ...
In che senso
Delle custodie impermeabili
?
No vedi chi indossa gli apparecchi acustici ha all"interno dell" orecchio una protesi credo sia di una qualche plastica che fa contatto
Credo siano però delle plastiche apposta
E credo siano stampate ad iniezione
Si si devo fare analizzare quelli che ho a disposizione
Ah ok
Ho visto come prendono l"impronta usano del poliuretano che solidifica ..poi con quello realizzano il pezzo che occorre
Ah ok
Ragazzi sto pensando di prendere un pc portatile (non mi serve potente) e ho notato la seguente offerta per un usato:

Asus F540LJ
i3-5005U 2.0ghz
8Gb Ram DDR3L 
Scheda Nvidia 920M 2Gb GDDR3
15.3 HD
SSD 128gb Kingston
HDD Toshiba 500gb 5.200Rpm + Lettore cd a parte

Il tutto a 200€, secondo voi sono troppi?
dipende da te
calcola che è tutta plastica e lo schemo non è full hd
In che senso, io non dico se è giusto per quello che devo fare io, chiedo se il valore effettivo di quel portatile arriva a 200€ usato
mh
immagino di sì ma
se non vuoi chissà che performance vai di nuovo
in Cina trovi un botto di portatili ultrasottili con Celeron e Pentium, buona batteria e schermo full hd
e secondo me il fatto di essere leggero e comodo da portare in giro va sopra alle prestazioni dell'hardware
Grazie per il consiglio 😁
Vedo che trovo online e se ho bisogno vi riscrivo
oggi il nostro prof ha provato a far bruciare dei transistor ma non c'è riuscito 😂
dopo 5 transistor ci ha rinunciato ed è andato di resistenze
Cos
Io qualche giorno fa ne ho bruciati 2, involontariamente...
hint: è un cocainomane
Ma bruciare transistor è una tra le cose piu facili da fare
Ecc
A meno che non siano bjt di potenza, quelli bisogna proprio usarli male mettendoci impegno per farli saltare
li bruciava ma non facevano fumo
nop, 2N2222
Per far fumo bisogna andare con la giusta corrente altrimenti o fa una cosa tipo "puf" e finisce tutto, o addirittura non succede apparentemente nulla
Bisogna regolare tensione e corrente in modo da superare il limite massimo abbastanza in fretta da far surriscaldare il package, ma non troppo che altrimenti si vaporizza il silicio ma  non il package
eh il nostro alimentatore non gliela faceva a quanto pare
è un 30V 3A tipo
Un 2n2222 dovrebbe saltare tranquillamente 🤔
Lo aveva polarizzato un po' per fare in modo che il transistor conducesse? Altrimenti salta ma non scalda molto
non credo
lo stavo guardando dall'altra parte dell'aula
Ragazzi qualcuno di voi programma bot di Telegram?
Io pensavo il contrario poi mi hanno regalato un toshiba quosmio e adesso vaffanculo le prestazioni mi compro un surface
Gente, per chi volesse donare a 
 con PayPal ho creato questo, visto che dal sito non va

 🌲 (altrimenti, se potete donate su 
 con la carta)
Modem 56k😜☺️
io da qualche parte ho un 14,4k enorme
😬😬
Raga qualcuno sa come posso trovare la key a di un tag nfc mifare Classic 1k sapendo la key b?
non so se è un problema mio: questa storia rimane freezata così e sento solo l'audio
A me va
Android 10?
yep
Sarà quella
ma la storia dopo va
pure a me fa così
Anche a me
Ma su tutte le storie freeza
Android 10
Anche a me
Nope
ma sono ancora l'unico sfigato che usa andorid 5.1
a me gli aggiornamenti non sono mai arrivati
No io sono a android 7
prova la Pixel Experience
custom rom?
sì
c'è un thread di xda?
Mi 8 con android 9...
Mi 9se android 10 manco a pagarlo
?
Sulla beta 
 è già uscita da 2 settimane
Sono in stable
Ah ok mi pare che hanno appena fatto uscire la stabile global della MIUI 11 quindi credo android 10 uscirà tra un mese/mese e mezzo
Ciao ragazzi, ho craeto un bot con 
 ma non riesco a ricevere messaggi dagli utenti che mi contattano.
Potete aiutarmi?
Grazie
Se crei solo il bot da botfather ovvio 🤨
Ciao a tutti, qualcuno sa darmi delle informazioni riguardo le olimpiadi di robotica? Come funzionano, le date e chi può partecipare?
P.s. non so se è il gruppo giusto, se sarò ot cancellerò il messaggio
Guarda sinceramente non so dirti il sito e fermo a quelle 2019 quindi presumibilmente lo aggiorneranno nei prossimi mesi
Quindi ancora nessuno sa niente riguardo a luogo e data..
Comunque i temi cambiano da anno in anno?
Forse le scuole coinvolte ma al massimo sanno le date
Se non sbaglio si comunque scusa se non ti sono molto di aiuto è che non sono un appassionato di robotica e non ho mai neanche pensato di andare alle olimpiadi di qualcosa
No macché figurati ahah, io sono in 3° superiore e ha un prof che vuole far participare 3/4 persone.. volevo sapere un po' come funzionano.
Grazie lo stesso
Anche io sono i 3°
Plot twist
Ahahahah
Solo che i nostri professori si attengono prettamente al programma quindi il massimo che facciamo è vedere come bruciare resistenzw
Eh in parte anche noi, ne abbiamo due che hanno fatto belle esperienze e credono che faccia bene farle rifare anche a noi
Il nostro preside è fermamente convinto che e meglio 1 ora in classe di in ora spesa in qualunque altro modo
Ragazzi domanda :
Ho bisogno di un sistema che muova abbastanza velocemente un asse x fino al fine corsa ma deve muovendo un peso abbastanza importante.

Quindi una cinghia in gomma collegata ad un motore temo slitti ma allo stesso tempo un sistema a vite Andrebbe troppo piano
Ruote dentate?
Quindi con catena?
Dipende da quanto è il peso.
Eee adesso non riesco a dirtelo ma in generale deve riuscire a srotolare un rotolo di tessuto
Ho installato elementary OS qualcuno sa se sia buona ?
Dovresti fare le prove in Newton, ma dovrebbero riuscire a portarsi dietro un rotolo delle catene, altrimenti metti le ruote dentate vicine tra loro. Ma comunque devi sapere anche la potenza del motore e come puoi avere maggiore lavoro con la grandezza delle ruote.
Ciao, oggi ho provato ad aggiungere La mano della giustizia in un gruppo, l'ho messo amministratore solo vhe esce scritto in alto non ha accesso ai messaggi. Qualcuno sa come dargli questo accesso?
non serve
non ha accesso ai messaggi vuol dire che legge solo quelli con lo / o con !, # o .
ma aspetta, è un canale questo
a cosa ti serve in un canale? 😂
Ah
Vero
Ho sbagliato volevo aggiungerlo in un gruppo e per sbaglio l'ho aggiunto nel canale
😂😂
Qualcuno può aiutarmi con linux? È una cagata ma è la prima volta che lo uso
spiega
Ho installato elementary OS sul mio ultrabook tutto bene ora ho provato ad installare Spotify con snap lo installa ma non so come farlo partire
C'è l'icona
Domanda un po' ot, sapete dirmi se la carta del conto revolut è una carta di credito oppure una prepagata?
Ciao ragazzi, devo creare un bot su telegram, mi aiutate?
docs php e docs telegram >>>>>
Php skif, python er meglio
Tu sej
Ti guardi un paio di tutorial per capire la base dei bot, e poi vai giú di docs
Ma quello con qualsiasi linguaggio lelz
Premetto che non so nulla di programmazzione, quindi qualcosa più facile se è possibile.
Grazie
Allora prima di fare bot ti conviene imparare a programmare
Cos,
telepot è stato abbandonato, bisogna usare altre librerie/framework
Php 🤮
python-telegram-bot per un'api simile a telepot o 
 (🇮🇹) se si vuole un framework
Oh fac
Usate python-telegram-bot che va piu che bene, è ben documentato e in sviluppo attivo
Devo cercarlo qui su Telegram?
... è una libreria per python...
^ ripropongo
Dove la trovo e dove e come posso imparare?
e
sej

Questo solo per imparare python. Quando avrai imparato a programmare, una semplice ricerca su google ti farà trovare python-telegram-bot e la relativa documentazione
Quoto
È stato il mio primo linguaggio di programmazione
traumi infantili insomma
Non so nulla di programmazzione, devo creare un Bot con risposte preimpostate.
Aiuti??
ti hanno già risposto, o impari a programmare e te lo fai altrimenti paghi qualcuno che lo faccia per te
Qui devo imparare?
Direi proprio di si
Sul primo link trovi diversi tutorial e manuali
Ok grazie grazie
Prova 
 da quel che ho sentito è abbastanza ez da usare
se vuoi fare robe poco poco più complesse inizi a strapparti le gonadi
Da quel che ho capito non gli serve nulla di complesso
c'è qualcuno in grado di tagliarmi la roba bianca dalla carta (non ho photoshop)
In che senso? E perché non Photoshop?
perche non ho photoshop,il quadrato bianco lo voglio trasparente
Lo devi fare trasparente?
Non capisco che ti serva 🤔
Si
Mi serve come card template per una roba su unity
Ricordo che per farlo trasparente su photoshop apparivano poi tutti i quadratini grigio-bianchi
Bisogna solo togliere quella parte completamente bianca o pure l'altra di sotto
Sadly non ho photoshop su sto computer
Solo la parte bianca interna
metti gimp
Asp
Vedi se così va bene
Se riuscissi a togliere quelle imperfezioni che sono rimaste sarebbe perfetto,cmq grazie mille
Intendi sopra e sotto?
No quelle che sono rimaste del quadrato bianco
Dovrei aver fatto
Si grazie mille:)
Prego
Gimp è la soluzione.
Gimp è amore
Gimp è vita
Gnu free immage manipulator
image manipulation program*
sennò sarebbe Gfim 😂
Hai ragione
Consiglio anche RawTherapee e Krita.
Photoshop>
Kritika è più per il disegno
Sì, lo devo ancora testare meglio però.
Illustrator>
Per disegnare l unico è illustrator mamma mia
Peccato che non ci sta su linux maledetta adobe
Come sostituto ad Illustrator mi pare ci sia Inkscape.
Neanche
Ehm
Inkscape non è il massimo
Come illustrator e photoshop non ce sta nulla
So fatti troppo bene
Oddio
Giusto procreate ma è apple
Apple è no.
Illustrator è un po truffaldino però non posso obbiettare che è il meglio sul mercato
L unico software della adobe che è fatto a culo è premiere
Premiere non è utilizabile
Fortuna che ci sta da Vinci gratuito su tutto anche linux
Da errori a destra e a manca
No fidate non è quello
Il problema
Ci montavo video enorme
Progetto corrotto?
1 ora e mezza de video con 5 camere (5 canali video differenti) dove dovevo mettere in sync con l audio e premiere va una spada
Ma da vinci è più potente, ottimizzato ed è gratuito
Basterebbero developer che contribuiscano al progetto, ma le community non pagate potevano esserci al massimo negli anni '80 e '90, al giorno d'oggi nessuno vuole fare nulla per niente perché tutti hanno capito che è più redditizzio lavorare con un salario anziché impiegare il proprio tempo gratuitamente, sempre a danno della cultura ovviamente, che va distruggendosi perché non viene discussa ma solo "consumata".
La Red Hat lo avevo capito da tempo
Figa sta cosa
Diciamo che senza Red Hat, Canonical, Open Suse e senza Arch (unica community davvero salda al giorno d'oggi) Linux sarebbe oggi affondato nell'abisso degli anni in cui il free software era di moda, perché questo è, non è stato mai considerato nella sua maggioranza per il suo beneficio alla  cultura ma solo perché i programmi sono gratuiti. Tanto è che oggi tra open source e free software manco si tengono più in considerazione i divari.
Ma la leopard la vendono in italia?
Che serve questo?
Sembra uno di quegli hub utilizzati per programmare gli integrati/processori in assembly.
Flashare eeprom
 a vita
Tux paint is better.
Ma dov è ? Non ce da nessuna parte
Reboota
Fatto
Dovrebbe esserci
L unico modo che si avvia è dando il comando sul terminale
17 applicazioni con malware rimosse da App Store | 
L'avrai in google foto
dubito, guardo subito
nop, non c'è
sad
Oggi ho visto questo
le perle dal gruppo di easyfix
Ragazzi ma voi dove leggete ste stupidate ? prima cosa la rx non ha il raytracing, 2 la rtx 2070 va meno con il raytracing perché deve renderizzare in real time le rifrazioni degli oggetti, se dovesse farlo la rx probabilmente va a 1 fps. Poi si sa che amd non riesce ad arrivare ai livelli di nvidia perché pensa solo a copiare e non ad innovare
ah ovviamente non sono un haters di fabio e stefano ma guardate sto admin cazzo scrive
Si sono uscito tempo fa dal gruppo per ste cagate allucinanti
il processo a 7nm per gpu e cpu lo ha copiato kek
la prima ad usarlo anche è un ibrido
Wow, mi si è buggata la Cina e connesso ad una wifi normale mi sta funzuonando l'internet occidentale! Ne approfitto per ricordarvi che grazie a mio cugino intermediario stanno uscendo storie Instagram... Mi seguite lì?
Vi lascio anche la foto di queste AirPods 2 Wireless Charging 
... Sono originali, uscite dalla fabbrica originale... Tranne per il fatto che non sono mai passate da un Apple Store 😅
🇨🇳 Buona nott
Sembrano le i2000 o qualcosa del genere.... A questo punto non so a chi credere ahahah...
Sono in grado di fare la copia della copia della copia...
Prendine un paio anche a me eh 😂
Quindi vendute di contrabbando
Well yes but actualy no
Wait, that's illegal
Se ne prendeva 20 e le rivendeva si ripagava il viaggio
Poi alla dogana....
Non credo che alla dogana telefonino alla apple per vedere se sono originali
Se non trasporti armi o droga(e se non glielo fai pensare) non ti fanno nulla
In teoria
"eh, guys, dovevo regalarle a mia nipote"
Ma anche se fossero originali da apple store non potresti in teoria
E se non trasporti acqua soprattutto ù.ù
Metti dell'acqua per distogliere l'attenzione
Al massimo te la fanno buttare
Cos why
In teoria è in ogni caso commercio di contrabbando, non puoi andare in un posto comprare un botto di roba e riportarlo in Italia senza pagare tasse ecc
C'è un limite massimo mi pare
Porti l'oppio
Oppure offri 10€ ai cinesi della dogana... Tanto sono morti di fame
🙈
Buongiorno , consigli per una stampante a resina tipo Elegoo Mars ma con un piano di stampa almeno 15x15 a prezzi abbordabili ?!? Intendo sotto i 5/600€
Domanda un po' ot, sapete dirmi se la carta del conto revolut è una carta di credito oppure una prepagata?
ciao dove posso trovare airpods   come questi ?
Probabilmente solo in cina
un link per acquistarle?
Non credo ce ne siano, probabilmente è molto difficile trovarle senza andare fisicamente là come ha fatto marco
peccato
Raga voglio creare una playlist di canzoni e tra una canzone ed un altra voglio che ci stanno 15 secondi di pausa come posso fare?
File MP3 vuoto di 15 secondi
Non ce sta un software che fa sta cosa?
Eh boh
Dovresti aggiungere dei brani muti da 15 secondi, oppure aggiungere 15 secondi a dei brani con Audacity.
Io ti posso dire funziona come una prepagata io la ricarico al bisogno ..ma non ho mai avuto problemi con i pagamenti ...A Londra ho convertito in pound è prelevato fino a 100 pound senza problemi...
Esiste uno script che lo fa è un file dmg come si usa su linux?
Fai un head di quello e invia uno screen che vediamo cosa è.
se è un DMG è un app per macOS probabilmente
Già
anche una Disk Image generica
Però siccome è sempre unix spero che funzia pure su linux
Chi vende Netflix, mi contatti in pvt
Ora che faccio?
Per fare l'head intendevo di aprire una shell, scrivere head nomefile e di mandare lo screen.
Alla fine metto 15 sec di canzone vuota
Ok.
Si però a me serviva sapere se è una carta di credito perché me ne serve una, comunque grazie.
a quanto so sì, ma non me sono sicuro al 100%
A questo punto domandona, la ricarichi tramite bonifico?
Revolout e più una carta di debito ricaricabile con una carta do credito
E crypto
Che ti permette di gestire le valute estere, cambiandole prima di usarle
Molto comoda
 mi passeresti un esempio di timer 1 non sono riuscito ancora a venirne a capo
Ma date un occhiata a curve
Un agregatore di carte di credito tramite app, con carta fisica che permette di gestire in maniera I cambi valutari e cash back su vari merchant 1% cash back su Amazon ad esempio
Com'è xubuntu ?
Ubuntu ma per pc poco performanti
Lo usavo fino a qualche anno fa e non mi ha mai dato nessun problema
Perché ho un ultrabook del cazzo con 4gb di ram ed una CPU AMD 4 core da 1.2ghz ho messo elementary OS ma va malissimo
Prova lubuntu
È una crema
Prova con xubuntu 19 se non va prova con una distro di qualche anno fa (io usavo il 13 su un eeepc) se continua a non andare lubuntu è la soluzione
È come ms dos ma con la gui
Ma è complicato ? È la prima volta che uso linux
No intendevo al livello di peso
Si si avevo capito ma comunque sono sistemi semplici
È una normalissima distro linux solo che è praticamente solo lo scheletro
Ah ok
Si generalmente i debian based sono abbastanza facili da usare
Apt-get install nomepacchetto e fa tutto lui
Ok
Provo xubuntu
E poi vi dico 👍
NordVPN recentemente è stata attaccata, come altre vpn
Vpn warrr
Da quando c'è una motivazione per l'attacco da parte di cracker sconosciuti?
Sono uscite le airpods pro
Ciao a tutti, devo creare un bot per il mio gruppo, con mex di benvenuto automatici, ecc.. come faccio?
Grazie.
solo che ha subito un attacco che ha compromesso la sicurezza della vpn
 discorso già fatto...
 usa questo e segui le istruzioni. Non contattarmi in privata che non posso
se è un bot per la gestione del gruppo allora si, basta grouphelpbot
Situazione:

A) Arduino con sensore di temperatura 

 B) Arduino collegato ad un relè che alimenta una ventola

Come posso fare che quando A legge una certa temperatura comunichi senza fili a B che deve attivare il relè?

Preciso non mi Interessa tutto il progetto voglio solo capire qual'è il miglior modo per farli comunicare
modulo 433mhz
Bluetooth o RF 433Mhz
Ma ha detto wireless
Io userei 2 esp8266 e nessun raspberry
Sto usando un sensore a inseguimento linea e nel mio codice leggo i valori dal pin analogico, il pin digitale esattamente a cosa serve? Nel mio codice non l'ho dichiarato... volendo potrei prendere i dati anche in digitale?
Non avevo letto
buonsalve, ho messo le mani su una ricetrasmittente Baofeng UV-5R Dual Band, non ho la più pallida idea di come farla funzionare, avete informazioni?
Hai patente/licenza e altre robe burocratiche in regola?
Non ho intenzione di trasmettere per ora, e da quel poco che ho visto non c'è bisogno di patentino/altro per l'ascolto
Il dispositivo è predisposto per la trasmissione, oltre che per la ricezione. Quindi, per norma, bisogna avere tutta la documentazione in regola per il suo utilizzo
K, con documentazione che intendi?
Patente di radioamatore, nominativo e autorizzazione generale se vuoi lavorare in banda radioamatoriale, semplice licenza cb se vuoi andare in banda cb
Dico subito che l'uv-5r lavora nella sola banda radioamatoriale
Ok, grazie delle informazioni
Basta anche un pi zero w da 10€
si chiamava Kranz, non potevo non usare questo motivo
Perché?
Amo lubuntu
Provato?
Se
Una piccola domanda
Con i driver delle schede video come funzionano ?
Cioè su linux li devo installare o li riconosce da solo
Dipende dalla distro, solitamente li devi installare ma alcune distribuzioni fanno da sole
Ad esempio fedora devi fartelo tu, l'ultimo ubuntu ho letto che dovrebbe farlo in automatico
Su debian tutte le distro hanno diretti i driver
Anche amd
Occhio che se lo fai vanno in contrasto e se sfanculano i pacchetti dpkg
(Se provi ad installarli intendo)
Visto che già ci stanno
Già ti conosco easyfix o mtt?
Entrambi
Dipende, amd o nvidia?
spammino spammuccio, la mano ti dà un bannuccio
Severo ma giusto
Warn?
Amd
In teoria sono già presenti nel kernel allora se non sbaglio
Attendiamo telefono che fanno raggi x
Minchia, che è un semaforo?🙈
😂
Dopo 3 foto hai riempito 50 gb
E sei ridicolo
Una domandona
Prendo un note 9 per 500 euro, un mi 9t oppure uno OP 7?
xiaomi è uno spam
fanno un telefono ogni settimana
a prescindere dal prezzo io sono indeciso tra oneplus 7t pro e xiaomi 9t pro 
solo la batteria mi fa tendere di più verso lo xiaomi per il resto sceglierei oneplus
Ragazzi, magari è già stato spiegato, ma solo a me nelle storie instagram di Marco si blocca il video tipo a metà e continua a sentirsi l'audio?
Dipende, se la s-pen è una feature che ritieni ti serva solo il note 9 può offrirtela, altrimenti forse anche io andrei sullo oneplus
Come posso hostare un sito creato con Hugo?
Scusa se non ho potuto rispondere io la carico con altre carte di credito
Areo
😘
 qua salta fuori che in ufficio ti conoscono per i video di arduino ahah
bene bene
Raga help
Lubuntu su un portatile mi da questo errore
Formatta
Fatto anche a me
L unico modo di risolvere
Formatto l hdd del PC ? O riformato la chiavetta e reinstallo ?
Puzza di filesystem corrotto a livello del disco. Usi un hard disk o una ssd vecchia?
Dipende da dove hai installato Lubuntu.
SSD
L ho installato su una chiavetta USB con rufus
Ecco perché uso ancora i dvd
0 problemi
Quindi l'hai avviato in live?
Fanculo usb
No ho cliccato sull installaziome
Il problema non è l'usb o il dvd, è l'utente che sbaglia qualcosa. A me sono sempre andate.
E hai scelto l'ssd come disco. Poi hai fatto il reboot e ti compare quello?
Hai fatto l'installazione automatica o manuale per l'installazione su ssd?
In che senso ,sul PC ho solo un disco
Ti mando il video
Lubuntu ti permette all'installazione di procedere in modalità automatica o in modalità manuale, consentendoti così di poter formattare a mano i dischi, fare partizioni manualmente, etc.
Ok.
Ma neanche parte l installazione
Appena dal BIOS scelgo l installazione mi da l errore
Prova a fare il video di come lo installi che vediamo dove è l'eventuale errore.
😂
Ok così avvii l'installazione, ma poi quando devi decidere il tipo di installazione la fai automatica o manuale?
Dovrebbe essere selezionabile alla selezione della memoria.
Ah stai inviando un video.
Mai avuto problemi
Immagino alla fine è come la storia delle mobo
Ognuno ha il suo brand
Io odio gigabyte perché ho avuto sempre problemi
E amo asus perché ne ho avuti 0
Invece ci sta gente a cui è accaduto il contrario
Però il 99% della gente usa usb e non ha problemi
In pochissimi usano ancora i DVD per gli os
Usi rw spero almeno?
Rw?
Riscrivibili
Yep
io ho un disco rw che uso da anni solo per metterci os diversi, perchè le chiavette danno sempre problemi con i bios vecchi di solito🙈
Con le mobo vecchie si, è un casino
Ragazzi qualcuno possiede una stampante 3d?
qualcuno mi può dare una mano con un codice javascript???
io
Quale stampante 3d mi consigliate per iniziare?
Alfawaise u30 / ender 3 credo sono le migliori (Io ho una ender 3 ed è la mia prima stampante)
Quando stai per ordinare 50 buzzer ma non ti ricordi se è passivo o attivo e il blog di overvolt ti viene in aiuto
😍
Sera raga
Sera Raga
Avrei bisogno di acquistare un sistema per la trasmissione e ricezione video, per un drone terrestre. Consigli?
Ragazzi qualcuno si ricorda i minimi storici ( prezzi ) della ender 3 e della alfawise u30 ?
io pensavo di prendere una anet a8 perche non costa davvero niente e cio che devo stamapare non deve essere esteticamente bello ma funzionale
dici che potrebbe andare bene per iniziare?
Cairo, 8 ore di scalo... Ci arrivo alle piramidi?
Giorno
Giorno
Come minimo. Piramidi e sfinge
Molti qui dentro
cosa ne pensate della anet a8?
me la consiglieresti? per il prezzo che ha mi attira molto e dato che non ci devo fare chissa cosa alla fine pensavo potesse essere adatta alle mie esigenze
dovrei stampare cose del genere
😍
hai l'stl per caso? 😂
Per stampare quelle cose non hai nessun preblema
Non so cosa sia sinceramente😂
il file del progetto 3D da stampare
ahh non ancora
lo creero io
ah okk
anche tu crei robot con arduino?
ogni tanto sì, mi piace farne quando ho tempo
E un robot open-source se vuoi ti cerco il link
Eccolo.. Trovi tutti gli stl.. E su thingiversetrovo anche delle mod
grazie 💪🏻💪🏻
😍😍😍
Non fatemi vedere ste cose che poi le compro
Io ne ho fatto uno se avete qualche dubbio magari posso togliervelo..
esatto 😂
io ho tutti i componenti e una stampante... quasi quasi 😂
Non mi apre il link per procedere all'acquisto
... Meglio che questo mese sono già a secco... 💸💸
Ma non devi comprare nulla.. Ci sono i file da stampare.. Stampi e via..
No il kit?
Puoi prendere il kit ma non ha senso.. Nel sito ci sono i disegni(gratis) per stamparli
Ragazzi stampanti gia montate/semplici da montare ( per neofiti ) a poco budget ci sono?
Cerco qualcosa per iniziare ( a filamento ( non resina )
la Elegoo Neptune che ho io ha letteralmente 3 pezzi 😂 ma mi sembrava costasse sui 230€
Esatto
Meglio o peggio della u30/u30 pro ? ( A livello qualitativo di stampa )
mmh non saprei, avendo avuto solo la Neptune
Non avevi la u30 ?
magari chiedi a Marco qua quando torna
nop
A okok
Grazie
Ormai sono tutte lì.. Dipende come stampi il disegno.. Più conosci la tua stampante meglio stampi..
Sarà la mia prima stampante
Non só come regolarmi
Se avete consigli li accetto volentieri
Sicuramente devi avere pazienza e ti deve piacere imbestialirti! Perché non è facile.. Ci vuole impegno e la cosa migliore è prenderne una in kit così montandola impari a conoscerla.. Se non riesci nemmeno a montarla non riesco a stampare..
Qual'è la migliore stampante per iniziare ? Possibilmente sotto i 200, ho visto il video di confronto tra la ender 3 e la alfawise u30, volevo sapere se ci sono anche altre alternative uscite dopo, magari con qualcosa in più
Si vede sono tornato in Italia? Ho rotto Instagram in mezza Europa, dalle notifiche arretrate di queste settimane 🌚
😅😂
Le emojeeeeee sono piu grandi del solito
non ci sono altri caratteri
🙃
🙃 piccola
Non pensavo che quella foto potesse scatenare tanto interesse😂😂😂
 com'è la situazione valigie?
Andate... ridotte in atomi
Dalla tarda mattinata di oggi sino a qualche minuto fa la rete Tim era down... BGP caduti come mai niente e connessioni interrotte
raga qualcuno che può aiutarmi in Java?
É BELLISSIMO.
Ne voglio 100
+1
Ho tutto quello che mi serve
Però non credo che dentro ci entri un Arduino uno...
Ci ho messo Arduino nano con la sua shield
Esiste la versione più alta.
Io mi sto innamorando di questa cosa, la mia fidanzata sarà gelosa 😂
Ci sono versioni di tutti i tipi.. Trovi anche la braccia..
No va be'
Cingoli al posto delle gambe, ecc..
Però così non vale, ho già la media bassa, se ci mettiamo pure questo quest'anno mi bocciano 😂
Comunque ci sono un sacco di robot open-source! Ce ne un'altro semplice come questo che è tipo foca..
OMMIODDIO
cos
Stampa in due colori con la alfawise u 30
Certo, non é perfetta
Io per un ragazzino ho fatto questa
😂😂
Ma hai il doppio estrusore sulla u30?
😂
😂😂
Qualcuno che fa la nao challenge?
Che é?
Robotica
Praticamente team di ragazzi, mettono assieme le loro idee per risolvere problemi che aziende si pongono sull'ambito del patrimonio artistico e dell'ambiente.
E quindi attraverso il robot Nao che con il relativo software si può programmare e testare (senza il bisogno di possederlo), si può creare e fornire un servizio innovativo a un'azienda.
Molte scuole la fanno
Fico
ok lo voglio
Già, e praticamente se passi le selezioni e arrivi in finale ti invitano nella loro sede dove presenti il tuo progetto, e i vincitori del concorso avranno in regalo un robot nao (che vale circa 6000€)
Belle le stampanti 3D
ok no, troppo mainstream
Bellissimo 😍
Cos
No
E come hai fatto
Si puo fare ?
Yep
raga
se ce qualcuno di voi che si interessa a questo mondo che riguarda la creazione di robot usando arduino stamapanti 3d e varie mi scriva in privato per favore
vorrei conoscere e magari incoantrare/collaborare con qualcuno che se ne interessi veramente
Bisogna comprare solo un 2 estrusore a parte ?
No
Cambi filamento
E ma na palla... Si può installare un estrusore secondario volendo ?
Non credo
Però controlla su internet
👍
Nel caso, con un solo estrusore, c'è un'opzione apposita per cambiare filamento ( cioè, la stampa si ferma in automatico e attende ) oppure devo essere io a cambiare estrusore
?
Allora, tu nel gcode vai a inserire una serie di istruzione che ferma la stampa ad un determinato layer
Tu manualmente cambi il filamento, e riavvi il tutto
Okok perfetto grazie
Di nulla
Ma con il distacco tra un filamento e l'altro come fai? Se fermi la stampa e la fai partire non si fonde bene con lo strato precedente
Esattamente, questo é l'unico problema
Ma non si nota più di tanto
Ma se devi fare un pezzo estetico ok.. Ma un pezzo funzionale in quel punto si apre il pezzo solo se lo guardi!
Non vedo l'utilità di stampare un pezzo funzionale in due colori...
Come no? Praticamente tutti i pannelli di controllo
Si, ma anche se c'è una piccola sbavatura alla fine non fa niente
Qualcuno ha seguito sul sito Samsung le promozioni dei 10 anni Galaxy?
I 10 anni di cui gli ultimi 5 a fare telefoni meh sovraprezzati?
Dove te li massacrano a suon di obsolescenza programmata?
Sovraprezzati è vero, e anche l'obsolescenza programmata, però il note 8 che ho gira ancora bene
La serie note è l unica che se salva
Difatti punto a quello mi trovo bene, aspetto il black friday perché il note 10+ 512gb costa ancora un botto, ieri era a 899 euro in promo 10 anni.
Per questo secondo viaggio in 
 ho scelto di utilizzare 
 per crearvi dei video più dinamici e piacevoli!

Quindi invece della sola Sony ho usato:
🔹 
 perché resta l'ammiraglia. Sempre col super 
 così non devo mai cambiare lente
🔹 
 perché fa un ottimo 4K ed è stabilizzato da paura
🔹 
 che ho resuscitato 😍
🔹 
 ("da maglietta") per un parlato più chiaro
🔹 
 e vedrete che figata mentre provo monopattini e mezzi
🔹 
 per stabilizzare la Sony (ne sono innamorato)
🔹 Inoltre mi hanno aiutato nell'impresa una seconda Sony a7iii e il 
 di 
Peso totale delle directory? 😂
Raga scusate potete aiutarmi con questi errori che non mi fanno riavviare hassio?
Raga sto cercando una reflex 600€ alta risoluzione molti dettagli e con una risoluzione video almeno 1080(FHD). 
Qualcuno sa consigliarmi?
Serve per video o foto?
esiste un arduino per pcie?
tipo gpio rpi ma per pc
Entrambi, foto per materiali 3d e video per mettere oggetti che ho fatto in 3d
Ma soprattutto foto
E perché reflex e non mirror less?
Credo costi di più mirror
Sono ignorante in materia ma le mirror e compatte mi pare che non abbiano l'obbiettivo scambiabile
Non ne so nulla nemmeno io ma credo le mirror less costino meno
Comunque preferisco le reflex anche per l'ergonomia
Marco, hai provato la elegoo neptune vero ? Meglio o peggio della alfawise u30?
Che dovrebbe cambiare?
Mirrorless
Non intendo le compatte
Ci sono anche mirror less non compatte, anche quella di marco mi pare sia mirrorless
Mi potete dire i vantaggi di una mirror?
le mirrorless hanno gli obiettivi scambiabili
Anche le reflex
Costano meno rispetto una reflex che fa foto alla pari, sono meno pesanti/ingombranti, stanno piano piano prendendo il posto delle reflex, tutti i vlogger usano le mirrorless, hai subito una anteprima della foto che verrà fuori dopo lo scatto
Quanto meno costano?
In generale
Meglio un buon obiettivo su una macchina entry level che un obiettivo entry level su una macchina buona
Detto questo valuta tu in base al soggetto che andrai a fotografare più spesso che lente ti conviene usare e trovala buona, compatibile con una macchina e comprati una macchina senza spendere troppo
Se devi prendere una fotocamera per usare l'obiettivo stock allora comprati la mirrorless della Xiaomi così non spendi
Se no prendi una Canon EOS 1300D che ormai si trova a 150 euro e compra un obiettivo serio
Io non sapendo soldi per poi rispenderne il doppio
Una volta ma buona
Dove posso trovarle?
Come mai gli Irobot tipo Romba della Xiaomi costano così tanto?
Perché hanno i sensori
E soprattutto perchè sono aspirapolveri ma piccolissimi 😂😅
Ragazzi avete consigli su una stampante a resina decente e non a prezzi folli?(400/500€)
Scambio Carta Spotify da €30 con Paypal / Hype / Amazon
Confermo... li seguo sempre i video di sto qua perché sono i migliori, e anche la stampante che consiglia qui è alla fine quella che uso di più perché funziona meglio
Hahaha
😂😂😂😂
Mi fido quindi
In Cina
E dell'anycubic photon pareri?
Su internet no?
No, però voglio organizzare una Cina Con Gli Iscritti per primavera
Marco lo so che te l'avranno già chiesto 200 persone, ma sai se c'è qualche sito che vende le airpods 2 senza marchio come le tue?
è illegale
(in Italia almeno 😂)
Quindi non c'è nessuno sito che le vende?
Cioè importandole dalla cina
Sisi immaginavo😂
eh comunque importandole dalla Cina le vendi in Italia 🙈
dovresti andare in cina
Come senza marchio, le mie sono Apple
A differenza di questa che non è molto off-white haha
😂😂
Magari, però per questa primavera me ne ritorno in Giappone 🇯🇵🇯🇵
Mi 8 quando?????
😂😂
Ah addirittura🤔 pensavo che mettessero il marchio dopo
Sisi, ma visto che comunque vendono un sacco di cose fake pensavo non fosse un problema vendere anche le airpods (anche se è un po' diverso)
Considera che io ho note 7 e mi è arrivata la notifica di aggiornamento poco fa
non sono fake quelle, sono contraffatte 🙈
Si trovano?
^
anche se non spedisce in it va bene
nchesens
Le prendi dall'apple store e non le distingui... Scatola, custodia, cuffie, tutto
Rimuovere pista in stagno senza succhiastagno?
Ragazzi una vps non potentissima che costa poco?
Per favore è urgente
 scusa se ti stresso Lucia stiamo andando se vuoi un esempio di Timer1 per il buzzer è da due settimane che ci provo ma non ci sono ancora riuscito, grazie
Qualcuno ha mai utilizzato l'Arduino Uno dev WiFi?


Ma sto canale da dove salta fuori?
😂
Scaleway, lowendbox, OVH o DigitalOcean (che costa 2€ in più)
anche Nelax c'è ma non è il massimo come configurazione
Raga cè qualcosa tipo l acr122u ma piú economico?
Sarebbe un nfc reader/writer
coges?
?
si solito li si usa per cambiare il credito alle coges
comunque il pm532 dovrebbe andare
Non so cosé un coges?😅
le chiavette del caffè
Aahhh ok
No aspe cos
Come si fa😂
mmh non dovrebbe funzionare (?)
ogni scuola (o ufficio) ha una chiave diversa
fidati che funziona
quindi o modifichi la EEPROM dentro o boh
mmh 😂
da anni non si usano più le eeprom
ok sono rimasto indietro mi sa 😂
In realtà per alcune cose sono usate
Buonasera, qualcuno di voi ha uno Xiaomi Mi9T?
maa stavo guardando in giro
se è un chip NFC non basterebbe un telefono Android per modificarla? 🤔 o un chip Arduino, al massimo
Quasi sicuramente sono chiavi (quelle delle macchinette) bloccate o cifrate non si possono clonare o modificare. Almeno per me é così. Se invece sono chiavi normali da 13.56MHz allora anche il NFC del telefono può modificarle/clonarle/crearle.
aah ok, sembrava strano
ciao, sono straimpegnato con la scuola in questi giorni, ora non ho un PC a portata di mano per aiutarti, scusami :/
Okeyyy
Raga ma come posso cambiare il nome del dispositivo nella sezione sessioni attive senza cambiare effettivamente dispositivo?
Dove come quando
Come faccio a cambiare il numero del modello sul cellulare in modo che le app lo riconoscano come un altro modello?
Con il root
Ah caspita
Che telefono è?
Il mio un j5 dovrei renderlo un A mi pare
In teoria col j5 dovrebbe essere molto semplice il root
Yes
Basta flashare TWRP e Magisk
Ma il root non porta rischi al sistema? Creando vulnerabilità?
Ovvero🤔
sono chip rfid semplissimi (srix4k)
Il punto é che non c'è un valore con i soldi, ci sono centinaia di valori cifrati e se fai un movimento bisogna anche incrementare il numero di transizioni effettuate, e altre tante cose. Una volta con le EEPROM era molto più semplice
Quando si riesce a leggerle bisogna leggere, fare dei movimenti, rileggere. Finché non si capisce cosa é ogni valore. Viene anche memorizzato l'ID della macchinetta che ha fatto l'ultima operazione e ci sono anche le blacklist delle chiavette
La twrp é una custom recovery
Si ops😂😂😂😂😂 non traffico più da anni
Che ne pensate del nuovo Dji Mavic mini 249gr?
Mi dite un sito per la tecnologia economico tipo aliexpress ma più veloce nelle spedizioni
su banggod molte volte trovi un prodotto che puo esserti spedito anche da posti come germania o spanga e ci mettono pochissimo
Ok grazie mille
di niente
altrimenti ce sempre amazon che anche se ha prezzi un po piu alti almeno spesso ti arriva la merce in un paio di giorni
ma credo che tu gia lo sappia
Sisi amazon lo so
Hon questo coso per leggere e scrivere nfc...si può in qualche modo aprire e collegare a arduino o al pc?
L.M.
Nah
?
Leva Mano
Non è mia la foto l ho presa da internet
Ma é uguale il mio
No intendo. Già dalla domanda che hai fatto, levaci mano
Ahh ok
Comunque, scherzi a parte, non ti conviene di più un Arduino e un modulo RFID?
Qualcosa lo tolgo?
Io toglierei il divano
Perché il macbook?
Perché il mio povero HP non ce la fa più
E io non ce la faccio più di lui
Mi sa lascio indietro il 2Pro visto che a gennaio esce il 3... e invece il Mini vi faccio i video e poi lo restituisco
Minchia 5k da spendere sull'unghia? Devo aprire un canale youtube
Buon lavoro
Comunque è un botto che non prendo roba su amazzone, tra na cosa e l'altra 😂
Comunque, perché un macbook invece di qualsiasi altro portatile?
Ci sta ma prendi la combo del mini
Toglierei il mac
Tanto devo renderlo... fosse da tenere sì combo
Shoppa
Io toglierei anche la fotocamera
Hahahaha esatto
Per video editing è uno dei migliori, soprattutto con Final Cut
La Sony trema troppo, lo OP7 è fantastico ma in lowlight perde un po'
Togli il Mac e il mavic 2 pro
Per l'editing dovrebbe andare di fisso...
E quello ce l'ho... ma non me lo posso portare in Cina o in vacanza
....
Ah, rip
guarda qualsiasi youtuber che edita video in mobilità
Per lavorare in giro è un casino, perché i notebook potenti non hanno autonomia
che percentuale è che non usa un Mac?
powerbank 🌚
Ma sono gusti 😂 guarda qualsiasi persona che usa WhatsApp...
\helper
Ah no
Seh
Ahahahah
cosa
esiste 😂
Da bannare da telegram
In aereo c'è anche un limite massimo per i powerbank
Dio apple e montaggio video non  stanno nella stessa frase
Stai scherzando? Haha
Sì ma solo per capacità, non per powerdelivery
Te lo dico perché montavo a livello professionale, no video su yt
E ti dico
Apple
È no
Invece che sparare "NO" a random. Spiega le motivazioni
Pc da 1200 asportava e renderizzava più velocemente di un imac pro da 5k euro
Sia su premiere che su da vinci
E sopratutto
Final cut è il paint del montaggio video
però Premiere vs Final Cut vince FC anche su un mac meno potente del pc
Aaaaaha eh beh dopo questa me suicido
è ottimizzato, e la differenza tra i due programmi è maggiormente abitudine
Te dico che montavo per rai e mediaset
Final cut è per bimbi
Dell asilo
A che serve esportare in pochi secondi
Quando tutto il resto fa cagare
Scusate per il flood
Ciao, so poco è niente sul montaggio, ma credo una cosa sia montare a livello professionale, un'altra è creare video per YouTube (senza nulla togliere agli youtuber) dove basta solo tagliare clip, forse un po' di color correction, qualche effetto simpatico, del testo e basta
Non che premiere sia migliore eh, da vinci caga in testa a tutti tranne ad avid anche se non se lo incula nessuno purtroppo
Per questo ci sta filmora9 kek
Ciao, secondo me potresti togliere il mavic 2 e scroccarlo a Jaki😂.
Per quanto riguarda il mac penso che dipensa dai gusti, per me il rapporto qualità-prezzo è assurdo, se vuoi una bestia da usare in mobilità tra un po' uscirà l'asus Zenbook pro duo, non sarà super economico ma rispetto ad un Mac offre molto di più
maaaaahhh è un po' una pagliacciata
Che ne pensi del portatile Redmi?
molto meglio i Mi Notebook
comunque io mi sono innamorato dell'HP Spectre x360
Lenovo (thinkpad in particolare) o dell. Il top come portatili per uso professionale
Tra poco più di un'ora su YouTube 
!!!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
IMHO avessi 1700 euro per un portatile andrei su uno di questi oppure sul classico thinkpad o un dell sempre linea business più forza bruta, hackintosh in dual boot e via

Salve ragazzi,siccome il caricatore del mio computer acer è morto ho trovato un vecchi caricatore acer che ha le stesse caratteristiche di input e output (voltaggio,ampere,hz).dato che carica anche il computer secondo voi è sicuro da utilizzare o c'è qualche altro parametro da tenere in considerazione?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Ok
Il divano lol
...se ha le stesse caratteristiche, come dici, allora io lo userei
un Nvidia rtx studio laptop con driver certificati distrugge un qualsiasi mb pro (guardati video su yt)
Ti voglio bene amico mio❤️
beh ovvio, non *così* diverso
è palese che con quel setup lo batti
non mi sembra normale un pc renderizzi sia più veloce di un altro che ne costa il doppio
il secondo è un portatile però
entrambi portatili
e se hai una RTX il fisso non costa meno di 800-900€
con una RTX che funziona come dovrebbe?
mah
Son certificati nvidia
Domanda: miglior telefono Xiaomi sotto i 200?
Tutti gli xiaomi kek
Note 7
Esiste un software che mi permette di condividere mouse e tastiera su vari pc?
synergy
barrier
Costa
È gratis?
Ciao, la funzione millis() su arduino dopo che raggiunge il valore massimo, cioè 4,294,967,295 (2^32-1), riparte da 0?
non credo che ci arriverà mai in realtà
ecco
uhm sono 50 giorni
cerca su internet, non ho il tempo (letteralmente) di provare e dirti cosa succede 😂
ah.
Invece credo proprio di sì per l uso che ne devo fare 😂🙈
beh si, se sono 50 giorni allora è possibilissimo
pensavo fosse un tempo mooooooooooolto maggiore
Rimane accesso h24
fossero secondi sarebbero 50000 giorni 😂
E lì non ci sarebbe nessun problema 😂 ma esiste millis(), micros(), non esiste qualcosa per i secondi? 🤔😒
non penso 🤔
di solito si fa millis()
 ma non risolvi il problema
Non voglio ridurmi ad usare il delay 😂
Eh esatto
Dai forum dicono che ritorni a zero, metterò una condizione che mi resetterà la variabile unsigned long, vedremo poi se tra 50 giorni funziona ancora 😂
fai un if, se è a 0 aumenta i giorni
tanto la prima volta che arriva all'if non è più zero
si è un fork di sinergy
Ottimo
Sì per quello si
Ma siccome resetto la variabile unsigned long ogni 20000, metto che quando raggiunge 2^32-1 (arrotondando di qualche decimo) mi porta la variabile a 0, così quando millis ritorna a 0 mi riparte il programma
Ma mi scarica da github una cartella di file non l installer
ragazzi ho un problema con hassio e shelly25. Si collegano al mqtt server, ma non riesco a vederle
se posto la conf. qualcuno riesce a darmi una mano?
Mi è  sfuggito un Dji Phantom 3 Pro a 250 euro azz!!
È arrivato il tema scuro su Chrome
🥳🥳
welcome to 2016
*DDG user*
Qual'è meglio?
Sto ordinando la Ender 3. La prendo con il filamento o senza? Mi han detto che il filamento pecca un pò
ovviamente quella con il rimborso
ma dipende da quanta fretta hai
Qual'è quella con rimborso?
qual è, comunque c'è scritto "entro il 14/11 o rimborso" poi non so se te la lascino comunque
 ucci ucci
sento odor di bannucci
Overvolt scusa ma quando recensirai la alfawise u50
GRAZIE GESÙ GH
hahahahahahahhahaha
non voglio bannarlo
quindi dai, lo warno solo
ah che peccato 🌚
Nooooo
Povero
Un pischello
Quando la avrò
Grazie
Scusa l’invadenza
Ragazzi
Affidabile AliExpress da Europa con carta?
Senza passare per PayPal?
Tu lo usi barrier?
Io l'ho provato, ma manda falsi input ogni tanto
Come si configura che non ho capito bene
In primis, se sei su windows non bloccarlo con il firewall
Ovviamente
Win10 + macOS
Poi il resto mi pare fosse abbastanza intuitivo
Ma per installare windows su mac book pro con super drive saltato come posso fare? Boot camp non mi fa fare la procedura, c'è un modo per usare una chiavetta usb?
si
Non troppo
fisso come server laptop e due laptop e un rasp client
perchè non ti fa fare la procedura? 🤔
comunque sì, puoi partizionare l'SSD con Disk Utility, poi avvi una chiavetta di installazione Windows e lo installi sulla nuova partizione
prima di farlo però vai su BootCamp > Azioni (in alto) e scarica i driver per Windows (salvateli su una chiavetta)
perchè servono per far funzionare tastiera, trackpad, schermo e (se ce l'hai) la touchbar
È un mac con master dvd che credo per l'installazione bisogna necessariamente usare il master dvd con un dvd di windows
Nello specifico è un A1286 i7 con mac os high sierra
Ma i driver dove li trovo?
No niente touch bar è un modello del 2011, che funziona ancora molto bene, pensare che volevo mettere mojave ma non gira
apri la finestra di bootcamp, nella barra in alto clicca su azioni
e l'unica opzione dovrebbe essere "scarica driver per windows" o simile
uhm sì, non saprei dirti perchè io conosco la procedura ma ne ho uno del 2018 senza dvd
Si su quelli più recenti ci sono 3 opzioni mentre sul mio 2 opzioni, ho letto di una procedura un po' complessa per abilitare anche la possibilità di fare la chiavetta aspetta che la cerco
Si deve modificare in un file di bootcamp dei parametri (dopo opportuna copia di backup) e poi ci si trova con una terza voce che chiede se si vuole creare una chiavetta usb per installare windows da USB
ah ecco, da me non c'è quella cosa
Proverò a fare la procedura speriamo di non imballare tutto 😅😅
Domandina: secondo voi quei droni cinesi wifi con la camera, a che porta trasmettono il segnale video
Cioè sono porte note o ognuno usa la sua, e in quest'ultimo caso cosa faccio le provo tutte finché non la trovo?
portscanner
Ragazzi qualche offerta interessante su banggood o gearbeast su stampanti 3D ?
io aspetterei l'11.11 che l'anno scorso hanno fatto sconti incredibili (la ender 3 era a 90€ se non sbaglio)
Non era blackfriday?
non ricordo veramente... cmq conviene aspettare l'11.11 o il black friday per buoni sconti
Raga come sono i dell xps?
Il 15
tanta roba
Meglio di un macbook?
Ah si
Sto vedendo quelli di basementech che lo hanno sponsorizzato, edita su premiere senza problemi file 8k usciti da una red
Per me si, sono anche compatibili con hackintosh, la controparte Lenovo è l'x1
L'unica cosa forse è il wifi come sempre ma se non ricordo male è sostituibile, comunque basta vedere un teardown o il manuale per essere sicuri
Dicono che scalda ma non va in thermal
E per essere un ultrabook è tantarobba
No ma è una figata
Cioè è una pagliacciata, ma una di quelle fighe coi controcoglioni
Voglio vedere quando editi se quello schermo sotto se non te aiuta
Appunto, è quello che ho detto ahahah
(è senza Windows, lo devi installare te)
I7 10xxxx?
Si
Meglio, così non ho software del cazzo
Ah
Un processore interessante assai
Ciao
Sicuro che funzioni ancora per win 10 ?
serio ?
solo se hai account locale
Quand'è?
L'anno scorso per il black friday... Quest'anno il black friday è il 29 novembre

💵 ‎So‎lo‎ €‎88‎.9‎0 
🚚 Store: GearBest
🔗 
'rcaputtana
è già risalita
Si
Pero non mi va
Domanda se nel ripristino avanzato con cmd apro mimukats da un eventuale chiavetta riesco a fare il dump della password di login del admin ?
Mi si è bloccato il pc con una password che non conosco help
Nelle ultime versioni di Windows 10 il ripristino avanzato ti chiede la password per accedere al terminale
No con usb estrna no
Live linux e si va a comandare
Si ma che comandi do
Beh puoi recuperare tutti i file
Va bhe si ma io voglio loggare
Marco aveva fatto un video a riguardo
Nella cartella system32 rinomili il file utilman.exe in utilman.exe.bak e  crei una copia di cmd.exe e la rinomini in utilman.exe
Si ma non mi va
Quoto
Gia fatto
Non va
Che succede?
Ora in Windows nella schermata di login clicchi sul pulsante dell'accessibilità e ti si dovrebbe aprire un terminale con i permessi di admin
Non lo fa
Ho provato a farlo ieri su un Windows 10 aggiornato all'ultima versione e funzionava. Cosa succede quando clicchi?
Anche a me ha sempre funzionato ma stavolta non va proprio
Altri metodi ?
Per voi puo funzionare ?
È di oggi ?
Su win 10 non va
C'è scritto nel articolo
Te serve kali/parrot
😂😂
Ragazzi meglio ender 3 pro o alfawise u30 pro?
O prusa i3 mega che sta in offerta in questo momento
Ragazzi che filamenti consigliate per ender 3 pro? 😬
bella raga
spam.
why?
mi è venuta l'epilessia leggendo il tuo nome
ok non è la prima volta
No no è del Black Friday dell'anno scorso
hahaahaha same
Ma se volessi il tappetino xiaomi di 
?
Oppure compro quello magnetico così se dovessi perdere qualche vite lo passo per terra a mo' di pezza e la ritrovo 😂
Bella domanda, l'ho preso a Shenzhen
Sta a 2€ il wowpad magnetico.... Ma ho paura che non scorra il mouse
Nel video di domani vi porto dentro la fabbrica dei Sonoff in Cina! Vedrete che roba!
Qualcuno sa dirmi come si fa a pagare in Bitcoin
non tutti i siti supportano il pagamento btc
dipende dal sito
Si l'ho trovato i devo pagare come faccio
Devo pagare 1 euro a un sito come si fa?
Dipende dal sito
Solitamente c'è un pulsante per il pagamento btc dove metti il tuo wallet e il sito effettua una richiesta che poi devi approvare
Ok ma se non hai proprio bit come si fa dagli euro
Scusa di che sito si tratta
Se sei sul deep web non si preoccupi basta avvisare e non faccio domande
Nono
Ahahaha
Altsforyou nordvpn
Può capitare
Ahhhh devi pagare nord vpn?
Yes
Non è che hai bit da vedermi ahahaha
No sono un poverello senza un bit
Hahaha
ma se non hai bitcoin non ho capito perchè vuoi pagare in bitcoin 😂
Quindi come posso fare
Perché accetta solo quelli
Paypal
A me andrebbe benissimo paypal
Paysafe card
ma davvero si paga così tanto per 3 anni?
con una vps scaleway a 3 euro e OpenVPN risolvi
Sono circa 10 euro a mese
Fai i conti
No devo comprarlo su un sito di sharing che accetta solo bit
Alias please="sudo"
Please shutdown
Quindi non sai come posso fare? 
💪💪💪
se compri un mese
col piano di tre anni sono 3€ al mese o meno
eh la rogna è che se ti servono 3/4 posti non puoi prenderti 3/4 vps 😂
puoi con OpenVPN
?
puoi avere più persone su una VPS con OpenVPN sopra
ah sì ok ma se a te serve una VPN in quattro posti con NordVPN hai tutti i server, con OpenVPN dovresti avere una VPS in ogni posto
e a sto punto conviene NordVPN
Сколько тебе лет?
ma😂
Dai che ha detto? 🌝
'quanti hanni hai?'
Lol
anche se ho dovuto cercare su internet cosa vuol dire liet, perchè in ucraino si dice rochi
Comunque barrier non si avvia, dice che non può scrivere il file di configurazione
Probabilmente sono io che sono ignorante.....ma perchè pagare nordvpn se puoi usare tor che è sicuro e praticamente impossibile da rintracciare e è gratis
Si ma a che ti serve pagare una vpn con tor
Salvo tu non abbia btc
No dico perchè la gente compra le vpn e non usa tor che è gratis
Raga ma ghela non ha un canale telegram
?
Sono cose diverse
Inoltre, su tor non hai chissà quali velocità
Mi spieghi perfavore
Uno è un proxy e l'altro una vpn, non a caso per essere davvero anonimi bisogna usare tor + vnp
Le vpn sono minchiate assurde
Nah
Solo che adesso stanno facendo molta pubblicità e diventa problematico
Non sono la stessa cosa
Le vpn sono gestite da provider tramite dei server, indovina quali sono i server che sono perennemente sotto i riflettori degli hacker? Quelli dei provider vpn, se li bucano come è successo a NordVPN il miglior provider di vpn, hanno completo accesso a tutti i tuoi dati. Quindi alla fin dela fiera pensi di essere al sicuro quando in realtà stai dentro una gabbia di leoni
Più o meno, ma non sono tenuti a loggare tutto come fanno gli ISP
Il modo più diretto ed easy per mettersi al sicuro è avere una os basato su unix, ipv6 e vari proxy e sopratutto attivare le impostazioni NAT
Se vuoi ti spiego cosa sono le impostazioni NAT
E ti rende anonimo all'isp?
Scordati di essere anonimo
La privacy non esiste più
Dimentica questo concetto
La corsa all anonimato e alla privacy non ha senso
Smette di averlo quando ti rassegni
Fidati, guarda il video di ferry
Te lo spiega alla perfezione
Visto
Eh allora ti sarai reso conto che è impossibile
Almeno che non usi più smartphone, internet e pc
Mah, quindi tanto vale imitare la cina e toglierci il problema
Nop
Io non dico arrenditi, ma non devi cercare in tutti i modi anche estremi per arrivare alla privacy assoluta
Puoi fare molte cose che ti aiutano
Se le vuoi sapere sto qui
E te le spiego
Cercassi la privacy assoluta avrei smesso di usare persino il frigorifero 😂
Kek
Semplicemente credo che dire "la privacy non esiste più" sia controproducente, cioè qualcuno ha persino proposto di usare la carta d'identità per usare i social, ah già Facebook la chiede random ai nuovi account
Fidati che non esiste
Addirittura gli os basati su debian hanno all interno del proprio kernel spyware
Puoi mettere tutto quello che te pare ma comunque ci sta qualcuno che ti controlla, ora però il discorso si divide in 2 parti
Ah
Ecco
vedo che bisogna chiarire cosa siano e i ruoli di Tor e una VPN, andatevi a guardare i video di Tom Scott e Mike Pound
Benvenuta, di ban!
*inspira energia cattolica*
Quando una ragazza entra nel gruppo makers ma come sempre è un bot btc
il succo della questione è: sono cose ben diverse, una ti offre anonimità e l'altra privacy.
In un altro gruppo ha persino cliccato su un bottone per verificarsi, stanno diventando sempre più svegli
Addirittura
Quando le multinazionali si vantano di avere il machine learning più avanzato ma i bot dei btc sorprendono tutti verificandosi
Va beh, Google ha investito milioni per il suo captcha che funziona bene solo quando lo risolvi con un'estensione
Il captcha è il male
Quello di google è il meno peggio
Gli altri hanno captcha assurdi dove non si legge nulla
E ad un tratto ti passa la voglia di loggarti nel sito
Ma Google ha un problema, la sua ai non riconosce un cazzo ed è una scommessa indovinare cos'ha visto
Delle volte se ne esce chiedendo le strisce pedonali su un'autostrada, altre pretende di selezionare oggetti che non ci sono
"Strisce pedonali"
Eh, per lui anche la linea tratteggiata va bene, la prossima volta mi faccio una passeggiata sull'autostrada 😂
Hahahahahahahahhaha
se la VPN ti serve per cambiare località TOR non è utilissimo
peccato che NON hanno avuto accesso a tutti i dati
li hanno bucati comunque, se non sono andati oltre un motivo ci sarà
se ti informavi capivi che sono riusciti a creare dei server come se fossero di NordVPN, quindi hanno letto solo i dati che sono passati attraverso i loro server. Tutti i dati che passavano nei server di NordVPN erano comunque nascosti
no, non hanno bucato i loro server
hanno solo trovato una vecchia chiave per firmarne di nuovi
MA la alfawise u30, la ender 3 e l neptune non si trovano più su banggood o gerbest ?
Hahahaha
Viste ieri , ma tra le  pro quale conviene?
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Appena visto...
Ma non ho capito perché hai comprato il mavic mini? Perché?
Per farci i videi
ha troppi soldi e non sa cosa farne, secondo me
ma non dirglielo
oppure vuole mangiarselo
Bha... Secondo me troppo leggero.
una delle due
mm no è plasticoso, non so quanto buono sia
Ho visto un video di un americano che lo testava nel vento... Bhaaaa
Chissà 🤷‍♂️
Contenti voi...
Si Filippo, molto plasticoso
😂
Va bé, se metti un coupon da 50€ lo compro anche io 😋
Devo comprare un PC per montare i video in 4k del drone... Cosa mi consigliate?
Ovviamente non voglio svenarmi
?
Alfawise
Ma non hai tante community
Per la Ender ci sono molti gruppi
Ho messo like ti seguo e attivato la campanella. Ho vinto qualche cosa?
Entrata gratuita alla sagra delle pappardelle al cinghiale di Capracotta
fisso? Ryzen 3600 + RX 580 e vai tranquillo
Ma sei derp?
?
Per montaggio video AMD?
e quindi?
Cristo santo i cuda se magnano tutto
Per montaggio video nvidia.
Oltre tutto che me sta sui cojoni
ma in realtà è il contrario
ecco allora dillo subito che sei un fanboy
Ah si i cuda core su amd scusa.
A beh giustamente siccome una gtx 750ti me va meglio de na 570 scelgo amd...
E ce l ho tutte e 2
E le ho testate
poi mi spieghi perché una Vega 56 va meglio di una 1070 nei rendering
Perché non usi i cuda
E non lo dico io e basta
ouch
la vega ha più cuda cores
....
che poi
non si chiamano cuda cores ma stream processors
ma ok
I cuda so esclusiva nvidia...
Madon a mia la disinformazione
appunto
madonna mia il marketing*
In studio abbiamo dovuto cambiare le gpu
Fai tu
Dalla readeon 7
Alla 2070super
Ovviamente cpu amd, ma le gpu nel montaggio video purtroppo nvidia
se lo dici tu
che poi dipende anche da che software usi e come lavori
Adobe? Nvidia. Blackmagic? Nvidia. Blender? Nvidia
con Premiere da una 1050 a una 2060 non cambia quasi un cazzo 🤷‍♂
Fatti tutti personalmente
I test
I video di gigginojtv non contano
guardati il video di 4 giorni fa di ltt
chi?
I ragazzi di basementech con la 1050ti e un i7 9750h ci montano in 8k
Su un ultrabook
Girati da una R.E.D.
Sì
lol
Costa più la foto che la chitarra
Kek
noon credo di aver capito
Ciao ragazzi ma un progettino per luci di natale tipo maker... Sapreste consigliarmi qualcosa... Volevo controllarle dal Cell
Interesserebbe anche a me, una striscia led rgbw e un controller interfacciabile con hassio quanto potrebbero venire a costare? (Magari dalla cina per risparmiare)
ottima motivazione direi
Non puoi difendere nvidia de sto periodo
Se ne fotte dell utenza
E caga schede solo per fa big money
Invece di fare le cose fatte bene
giusto una domandina: sai cos'è CUDA?
non è neanche questa una motivazione per la discussione sulle prestazioni
Infatti sul mondo workstation è l unica soluzione professionale
Ma per il resto no
se vuoi difendere tanto le tue posizioni e giudicare gli altri come disinformati forse sarebbe meglio primo usare motivazioni sensate e secondo informarsi sull'argomento, ecco
perchè?
È come dire: me sta sul cazzo la apple ma non si può negare che final cut anche se è un sw per bimbi esporta alla velocità della luce
L ho fatto dont worry
Quadro?
hahahaahahahahaahahhaahaah
proprio l'altro giorno stavamo parlando di quello, ti ricordi?
e hai detto la cosa esattamente opposta
Nop
Impara a leggere
Ho detto che fa cagarissimo
Ma non ho detto che esporta in una velocità impressionante
Pensa se diventa professionale come da vinci un pensiero lo farei
Anvedi chi se vede
Dovrei dirlo io a te lol
Kek
Come va
Budget?
Eh, eh, insomma
La gente qui consiglia AMD
Che ne pensi?
Per montaggio video
Penso che senza un budget non si possa pensare a nulla rip
Per me se il ragazzo ha 2k una bella quadro 4000 rtx ce sta tutta
È metà budget ma per fortuna sul lato cpu esiste amd❤️
Quicksync m8
Sarebbe?
Me ricorda qualcosa me non me viene in mente
Una cosa molto bella proprietaria di Intel molto utile nel video encoding
Quindi che vantaggi si hanno
Io da bench che ho visto amd se la mangia ad intel sul lato produttività
Più per il prezzo che per le prestazione, anche se il 3900x distrugge il 9900k
Comunque ho rivisto i bench, un ottima cpu per rendering etc che ha delle ottime performance ad un ottimo prezzo è il 2700/x
Costa poco e niente ma se la mena
Che nome...
Lo zoom è analogico o digitale?
Essendo 50x credo proprio digitale
Cazzo tene ha più megapixel sto coso il pisello di ricco
Anche io
Vabbe ma per curiosità piglia e mi viene lo schizzo di fare una foto a saturno?
Kek
Esatto poi come ha detto ajeje avendo 108mp ha parecchi dettagli per permettersi uno zoom digitale
Cazzo di rocco vuole dire zoom digitale?
Questi sono alcuni dei commenti
Che poi camera hexagon esiste
YOUR CAMERA HAS A GREAT PHONE 🤣🤣🤣🤣
Non ci avevo fatto caso kek
Avevo scritto male sorry
A quanto ho letto dovrebbe essere uguale a quello del p30 pro, 5x analogico, 10x ibrido e 50x digitale
Ah ok
Banca Sella down anche a voi?
mi rifiuta le transazioni
A me la hype non fa'modificare le annotazioni sotto le transazioni... 🤨🤨🤨
Buongiorno!
Avevo detto tornato dalla Cina avrei aggiunto 
 alla lista di piattaforme su cui mi potete trovare... 
Quindi oggi di parola ho appena pubblicato il mio primo TikTok, un video inedito sul 
 che mi ha impedito di volare 
 negli ultimi tre mesi 😢
 👇🏼  👇🏼  👇🏼



Non dimenticate di seguirmi! 😉
Che botta 😮
Botta dopo la quale il drone in sé era intatto... Ma mi ha mandato in corto la FC
Un po' come quando mi cadde una forchetta sull's7 edge, fottendomi il touch ma lasciando il vetro intonso😂
Che sfiga. Ma si era staccata la FC? Toccando il carbonio?
Si è staccata solo dagli stand... Tutti e quattro spezzati
Ma elettricamente zero
Bello l'fpv
Peccato in italia sia vietato
😓
Prova a valutare di ricoprire l'elettronica con del conformal coating. Ti puzza il drone per un mese, ma almeno eviti possa succedere di nuovo e ti diventa anche resistente a qualche schizzo d'acqua, che non fa male.
Vige sempre il buon senso.
Vado a volare in Cina
Voglio provare FPV di notte... Magari mi faccio mandare una Owl
Non che la GoPro faccia video bellissimi, ma boh può esser figo
La GoPro di notte è buona solo per gli star trail o foto del genere purtroppo
Cosa sarebbe?
Ah i video de notte?
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
??
!!
**
Falle delle CPU, secondo uno sviluppatore Linux sono un problema ancora attuale | Tom's Hardware

Detta in parole povere
Meltdown e spectre erano solo gli antipasti
La patch momentanea disattiverà l hyper treading e diminuirà le performance della cpu del 20%
Ma solo su sistemi linux
Secondo me ti sbagli, non erano gli antipasti... Erano il banchetto di benvenuto prima degli antipasti.
Kek
Kek... Effettivamente mi mancava 😅😅😅😅
Cosa?
Siamo messi proprio bene😭😭😭😭
Si Però me dovete spiegare do cazzo so finiti i 13 miliardi di euro che intel ha investito
Anziché migliorare ste cpu peggiorano
Dopo 13 miliardi di euro non è possibile che gli epyc asfaltano gli xeon
2 xeon fanno 3/4 del punteggio di una sola cpu epyc
[Global Product Launch] Madrid | 06 Nov  


💵 ‎So‎lo‎ €‎39‎9.‎00 

🔋 Mezz'ora di batteria
⚖️ Solo 249g, è legale volare ovunque
🎥 Cam 2.7K su gimbal a tre assi

🔗 
È una vulnerabilità molto complessa che non sarà facile da patchare. Queste non sono cose che si comprano i soldi in questi casi non servono a nulla
Perché fare una cpu da 0 ed eliminare dalla radice i problemi?
Anziché proporre ogni anno il refresh della gen precedente?
E non mi dire che con 13 miliardi di dollari non riesci a fare una nuova gen di cpu da 0
Ma perché secondo te Intel si mette a rifare una CPU da 0?
Gli conviene se hanno tutte ste falle
Amd che ha fatto con Zen?
Evidentemente no, se non lo fanno
Eh non é così immediato... È una cosa che colpisce la funzionalità più che il prodotto... Potresti farlo ma rallenteresti il prodotto di conseguenza l'utente medio... Non te la compra... L'utente medio alza il dito medio
Zen+ cos'è?
No lui parla di zen in generale
Zen non ha 14 anni
Sono due strategie di marketing differenti, vi ricordo che non esiste solo il lato consumer
Sottile ma diretta
Complimenti
Infatti gli epyc di amd lato server asfaltano gli xeon
Ho per caso detto che x è meglio di y o viceversa?
E probabilmente anche con molti meno fondi tra l'altro
Lol dopo gli FX ci mancasse solo che amd sfornasse un altro fiasco
I Ryzen Sono una manna dal cielo per tutti, dei mostri in fatto di efficienza
La vedi dal lato sbagliato
Oltre tutto che amd stava per fallire e aveva 2 lire ha rifatto tutto d accapo
Non vedo nè rosso né blu, ma viola
Intel no
Oltre tutto che intel ha i soldi per una guerra
C'entra poco il buon senso, se ti beccano e se per caso becchi qualcuno e si fa male son azzi!! Galloni di euro che partono!
Anche più vicino, penso fuori italia qualche posto ci sia, eventualmente in qualche posto molto isolato in italia, ne ho anch'io uno da fpv ma devo ancora assemblarlo, poi coi nuovi regolamenti enac stanno rompendo con i droni, la dji ha buttato fuori il mavic mini 249 gr proprio per i regolamenti restrittivi, almeno fino a giugno/luglio 2020 che dovrebbero cambiare ancora
Esatto quindi intel coi fondi che ha se come amd ripartisse da capo potrebbe sbaragliare la concorrenza probabilmente
Sta facendo come Nvidia, refresh su refresh per coprire tutte le possibili fasce di prezzo
Con 1 batteria? C'era anche il kit con più batterie mi sembra 3 batterie a 499 euro. Quindi 1 ora e 30 minuti di volo.
Se voli in mezzo ad un campo non rompi le scatole a nessuno e nessuno viene a contestare che sei in fpv o meno. C'é chi usa droni dji in mezzo a piazze e assembramenti di gente senza permessi. Chi é il vero pericolo?
Io andavo a 12 anni con il motorino nella via davanti a casa in mezzo ai campi. È ovvio che a 12 anni non lo puoi usare il motorino. Ma se non rompi le palle a nessuno, nessuno viene a romperle a te. Stesso concetto vale per il drone.
Bisogna sempre aver fortuna, poi per il resto tutto si può fare, concordo sul fatto del campo, basta stare attenti
Sisi pure io 25 anni fa ci andavo era divertente 😁😊
 ma quindi praticamente ti hanno rubato il drone?
What
Ah I pezzi
Eh si
Sì ho preso il base, per ora
oggi ho un bel Wi-Fi
Io toglierei anche la tua posizione
Quanti dronisti erano modellisti? Voliamo da una vita e zero problemi. Avete mai visto volare un elicottero Rc in città? Avete mai visto un cesna Rc fra i palazzi? Avete mai visto jet Rc in piazza duomo? 🤔
La risposta è NO

Quindi andate a volare dove potete. E se volate in città o dove è vietato sappiate che è vietato perché pericoloso.

Si può volere in FPV solo se chi indossa gli occhiali è una seconda persona, il pilota deve volare a vista. Buona settimana ragazzi. Fate i bravi e buon 4 Novembre a tutti i militari in servizio e in congedo.
 ma un drone FPV RTF completo di tutto senza spendere una fortuna?
Intendo completo di occhiali...
Certo fpv da altro pilota, cmq basta stare attenti
Tanto non è corretta
Uhm
Ma
Per la prima volta ti batto in download 🌝
Però in up faccio 0.8
wifi UniTN, in un aula con almeno 4 pc connessi e circa 20 cellulari. Il mio pc rileva una velocità nel link con l'AP di circa 60Mbps (penso sia la velocità massima di collegamento con l'AP senza contare gli altri utenti)
pff pivelli
Ah e non so perché ma steam mi sfrutta la connessione al 100% senza cali
Sembrerà impossibile ma non lo è
Sembrerà impossibile ma la mia connessione fino a qalche mese fa era una 200kb/s in download e 20kb/s upload
Madonna
Mettite un 56k forse te va meglio kek
Adesso ho una 10 mb/s ma non posso avere di più perchè sono in un centro storico
Era spettacolare perchè i professori mi chiedevano "perchè hai le email in html?"
😒
Ok che 800 so na cifra ma anche mio cugino ce l ha e oltre gli 800 non va
Sarà il fastgate di merda
"di merda" intanto va a 800 che è sopra il 90% delle connessioni medie in Italia penso
😂
poi vai in Romania e hanno la 1Gbps simmetrica a 15€
Merda perché è stato fatto per il gigabit e non riesce a sfruttarlo
ah 🙈 gg
Che poi i tecnici fanno certe cappellate assurde, all inizio gli andava a 500 ci ha messo le mani lui ed è schizzato a 800
La connessione che ha se chiama tipo gbon o gpon non ricordo
Adesso sanno anche falsificare gli speed test, mi piascie
Spamma da un altra parte merda
Le gif sono bloccate?
Spammo qua spammo la chi sa dove arriverà
Si
ya
Grazie mano
Sempre meglio dei 30 secondi di slow nel gruppo di easyfix
troppo facile da ethernet
ommadonna 🙈 lo slow è inutile secondo me
o se lo metti mettilo a 5sec
Eh no 30 sec
Non scrive nessuno li dentro è praticamente morto e mettono lo slow
A 30 SECONDI
Dio
😂
come uccidere il gruppo
se stai parlando con uno fanno prima a parlarsi in privata
se mi attacco in ethernet vado pure io a 1Gbps. Se vado nello stabile vicino e accedo al datacenter d'ateneo vado a 10Gbps senza problemi 😂 (lasciando perdere che il mio portatile ha una scheda di rete che arriva a 1Gbps, ma sono dettagli)
Eh
Su mtt si poteva bestemmiare❤️
Ma so stato bannato😔
5, max 10 secondo me. 10 va bene se c'è gente che ha la brutta abitudine di scrivere 10 messaggi per dire una singola cosa
Zio banano
Me ricordo quando stavamo vedendo tutti la live della apple dove annuncia lo stand da 1k euro e ci hanno dato bestemmie e flood illimitato
È crashato dio
Hahahahhahahahahaha
Io la stavo guardando con un amico
quello sì, l'unica cosa utile
HAHAHAHHAAHAHAHA
Mi ricordo che presi lo stendipanni e ci attaccai sopra un foglio con su scritto 10000000€
Avrò paragonado dio a tutti i cantanti delle band thrash metal anni 80
How
eccolo che sfoggia i suoi poteri 😂
le papere possono
le paperelle sono bellissime, quelle vincono anche contro alla mano ù.ù
ne voglio una così anch'io
Aaaaah è come daniel nel gruppo di mtt dove sfoggia elicotteri
cioè mi basterebbe buttarmi nel fiume e prenderla tra la colonia di 999 paperelle che ho nel fiume, ma non sarebbero mai così belline e accarezzabili😢
Sono meglio le lontre domestiche
Ciao a tutti, mia zia ha cambiato lavoro ma l'azienda le ha lasciato il pc però brandizzatto con passowrd e nomeutente che fanno riferimento al database dell'azienda e le vorrebbe metterci windows normale, adesso ha installato windows 7 pro. c'è un modo? io avevo pensato a farle reinstallare windwos ma non so dove dovrare la prodouct key per poter avviare il downlod dell'iso dal sito di mincrosoft, qualco sa dove trovarla o se ci sono altri modi per scaricare la iso i windows 7?
Tecnicamente la key di windows rimane reggistrata
Te la passo io la iso di windzoz?
boh stavo guardando adesso windows 8.1 che per il downoald non necessita di key quindi mi sa che le faccio mettere quello dato che win 7  sta anche morendo a livello di aggiornamenti
Distro linux?
Tipo lubuntu che è per bimbi ma molto "potente"
no, non è per me è mia zia ed ha sempre usato windows
preferisco farle continuare ad usare winzoz
La mia raggiunge punte di 987
ok, si, voi mi fate paura
posso farti una domanda?
prova a dire
Comunque barrier non si avvia, dice che non può scrivere il file di configurazione
non so cosa dire, a me è andato praticamente plug e play
usi un file di configurazione?
no
mm ok
non so come mai a me da questo problema
2 cose, che versione usi? e lo avvii come amministratore?
le cambio da qui le impostazioni
il codice non me lo ricordo comunque è di un paio di mesi fa. ho lasciato l'avvio in automatico, fa tutto da solo
l'unica cosa che ho fatto è aggiungere la regola sul firewall
ah ok
cioè?
barriers.exe: no configuration available
[2019-11-04T19:27:53] ERROR: failed to launch, error: process immediately stopped
[2019-11-04T19:27:53] INFO: backing off, wait=10s, failures=614
[2019-11-04T19:28:03] INFO: starting new process as privileged user
[2019-11-04T19:28:03] INFO: drag and drop enabled
da questo errore nei log
solo aprendolo
vuol dire che non trova il file di configurazione
ma io ho messo a configurazione automatica
come hai messo tu
dire a windows di consentire al programma di aprire porte
dalle impostazioni?
dal firewall
ok
come posso rimediare?
Tecnicamente la key rimane registrata, non reggistrata 🙈😅
normale
a quanto pare si era solo impallato il router, l'ho riavviato ed è tornata normale
yep, 60Mbps è la velocità del link con l'AP, dipende dalla distanza (quindi dalla qualità del segnale)
se sei in 5Ghz vuol dire che il segnale è troppo debole e dovresti passare alla 2,4 se presente. Se sei già sulla 2,4 e hai un buon segnale è l'AP a far cagare
oppure il cavo in fibra che fa troppe curve
Non so se ero in 2.4 o 5.8, come segnale avevo "70%" (che vuol dire tutto e nulla). Gli AP sono dei cisco, configurati in modo da formare una rete mesh. Non usano il wpa2 normale, ma quello enterprise
Comunque tieni conto che ero in uni, con molti dispositivi attivi connessi
70% è la potenza del segnale, ma può essere anche disturbato
se è un AP buono dovrebbe tenerli senza problemi
E fin qui c'ero arrivato pure io
poi quando si decideranno a switchare agli AP Wi-Fi 6 (o 802.11ax) andrà ancora meglio
comunque per farti capire: la 5Ghz in camera mia arriva al massimo della velocità supportata dal router, se mi sposto nella stanza accanto se sono girato verso il muro della mia stanza sta sui 190Mbps, se mi giro di 180° scende sotto i 90.
però sempre 100 volte più stabile della 2,4 anche se ha una velocità di link minore
ciao scusa,ti volevo fare un'altra domanda dato che tu sei esperto. ho per sbaglio inserito dopo il cavo nell'alimentatore (il cavo che si stacca per intenderci),mentre il cavo era gia attaccato al computer e ho sentito uno schiocco. se il computer funziona è tutto ok o posso aver avuto danni alla batteria?
assolutamente no
Vai tranquillo. Quello che hai sentito è un normale arco voltaico
quello "schiocco" era un normalissimo arco voltaico che si viene a formare in presenza di carichi induttivi
al buio avresti visto una scintilla
ok grazie mille,gentilissimi
se colleghi prima l'uscita e poi l'ingresso non succede nulla
👍
Sapete se c'è un modo di prevenire il deauth Attack?
hai qualche vicino particolarmente stronzo?
Nono, chiedevo per informazione e perchè mi sembra strano che non ci sia il modo di prevenire
non credo si possa
con la WPA3 tanto sarà impossibile recuperare l'handshake, quindi non li farà più nessuno
Autenticazione al WiFi via certificato? Ho visto che esiste la wpa Enterprise dovrebbe chiamarsi
con quello rendi solo più sicura al tua rete
però il deauth ti disconnette
Controllato. È l'802.1x EAP
Capito
raga
ce qualcuno di voi che studia informatica?
Benvenuto, bannati se ti va
Notte
'giorno 😂
'giorno
Lol
Su bangood e ci sono le penne Xiaomi (2.64€) ed mi band 4 in offerta (23€)
Mi puoi passare i link?
Thanks
Di nulla😉
Raga me spiegate perché mo che è uscito photoshop su ipados tutto il mondo è fumentato?
Quando ci sono i surface con wd10 che alsfaltano gli ipad
Sta cosa me dal cazzo, le aziende inventato e nessuno se le incula
Apple copia e incolla: AZIENDA RIVOLUZIONARIA MARONN RO CARMN
Stai davvero paragonando un 2 in 1 con un iPad?
Il primo costa minimo il doppio del secondo
Nop
Ci sono di vari prezzi
Un surface da 800 euro ci ho fatto modellazione 3D con blender
Montato con premiere
Va na spada
Se uno vuole un surface per lavorare  seriamente non prende la versione base...
Non si è inchiodato neanche una volta
Io ho progettato un'intera stanza, ho editato in 4k 30fps ed ho post prodotto foto su un iPad 2018
Costa ½ del surface
Il tuo paragone non ha senso
Che software?
Hai usato
Suite Adobe per iPad?
Adesso puoi usarlo
Prima?
Suite Adobe per iPad lol
Già fa ridere così.
E non sto dicendo che gli ipad fan cagare eh
Ma che le altre aziende inventano qualcosa, la apple arriva dopo, copia e incolla e se pia tutto il merito
Questo me da al cazzo
Stai facendo un paragone sbagliato in ogni singolo aspetto, fermati pls
Non è un paragone sbagliato
Tutti fumentati per photoshop su un tablet
Quando si fa da anni sui surface
le ricariche quanto costano normalmente?


💵 ‎€2‎.6‎9 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎30
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 8‎2.‎42%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (835 recensioni)
🚚 Store: Banggood

grazie Samuele per la segnalazione

🔗 
Hahahahhahahahah italiano -100
Raga qualcuno ha mai copiato carte NFC del credito tipo delle docce o cose del genere?
Come posso trovare la key a di una tessera mifare Classic ?
Penso sia abbastanza illegale ma comunque i valori scritti dentro saranno cifrati penso
Per le mifare ci sono diversi tool su kali linux preinstallati o su github il source per trovare le key dei vari settori
Ehm

💵 ‎€2‎01‎.7‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎20‎17‎30‎0.‎00%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (1175 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Non credo sia molto conveniente😅
, Quando tolgono lo sconto mi avvisi?🤣
Ogni stampante può arrivare ad un determinato valore di layer o posso farla fina quanto mi pare?
Intendi spessore?
Credo che ci sia un limite anche a seconda della qualità della stampante però non credo che tu voglia stampare con layer spessi 1 nanometro... quindi sì in teoria poi farli anche fini fini
Però non andare sotto lo 0,06mm perché tutto ha un limite e non credo la stampante riesca a fare meno di così
Anche cura nelle impostazione consigliate mette come valore minimo questo
Sotto poi ci vogliono altre macchine
State a capi che cazzo usava la lucas film nel 83?
Schermi 32:9 nel 1983
Lavoro con la Olivetti 3D Desk. Il manuale mi porta minimo 0.05mm
Vedremo cosa ne uscirà fuori
Tanta tanta roba
Ok poi mostra il risultato allora🤣😅
Costano molto di più
Ho provato quello da 800 euro
Eh
L'Ipad ne può costare 300
Perché un surface no?
Ma è pur sempre un tablet, mentre un surface è un vero e proprio computer
E ma parliamo di Photoshop
Parliamo della compatibilità di Photoshop su un ipad da 300
Non so nemmeno io come l'ho trovata
Sexy marco
Doveva andarci da Naomi così😂
Hahahahahahha
Come conquistare una fiera tutorial
Sperro di non incorrere in sanzioni e/o ban
pin GPIO14 su un Sonoff Basic morto dopo due anni :/
è come se fosse sempre in cortocircuito (con il pull-up attivo dovrei avere 3,3V, ma ne leggo 0,2), gli altri pin però funzionano.
F
❤️❤️
Per carità, quella?
Il video di domani è peggio
L'immagine se non sbaglio era nel video del viaggio Amburgo- Copenaghen- Stoccolma
Ehilà
Qualche idea per tirarlo su? Ho già picchiato il down che gli ha dato un calcio per sbaglio
Ventosa?
omioddio sembra fresca fresca da un film anni '90 di quelli che non si è mai inculato nessuno e non l'hanno guardato neanche gli attori....magari porno anche già che ci sei
creando un vuoto d'aria sopra
se accendi la cassa e gli dai un tirone potentissimo non aiuta? allora magari con il compressore da sotto la membrana la spingi su instant
*si rompe ancora di più*
*esce fumo*
*bestemmie*
beh ne compri una nuova e risolto il problema ù.ù
Un goccio di colla su un bastoncino resistente e tira piano piano su
Ciao a tutti
Budget?
Raga chi conosce un app per fare intron però con mod e si deve fare sul tel chi mi fa un favore
Non so se si noti in video ma ho un sacco di buffering ,ho installato lubuntu con una GPU HD 8250 cosa posso fare?
Prima
Appena si ritira dal calci
Ragazzuoli... Qualcuno che sa rispondermi su un quesito su Raspberry... Si riesce a fare girare octoprint e un server per il Wake On Lan sullo stesso Raspberry?
Contemporaneamente non credo
Uhm... Allora me ne servono due 🤔
Per quello che costano
Pure 10 così 2 li usi e 2 ci mini kek
Salve
Ho letto che non serve a niente
Non compromette il suono
Aspirapolvere
dipende
e in ogni caso è brutto esteticamente
Metterò una griglia sopra tanto
Ho provato ma niente
È molto duro
Perché dipende?
se è molto dentro ferma la membrana interna
Non mi sembra
can you don't
Pisciaci sopra
Col calore si dilata
Già fatto ma niente
È proprio ammaccata
Cacca?
usa il metodo di 
ah
che schifo
AH
sto solamente installando Arduino
Era ironia
l'ide nuovo?
nope
Platformio IDE
Un atom anche da spento va al 100%kek
probabilmente sì
però se non altro ha una batteria che dura settimane
l'ho usato per un po' come tablet l'interfaccia di Home Assistant
Quel bel momento nella quale realizzi che nonostante il tuo i7 4700 c'è comunque qualcuno messo peggio
è durato quasi un mesetto senza mai caricarlo
I5 4460, intel centrino
Pivello
Ah e i3 4005U
kind of (6600k che vorrei upgradeare a 3700X)
Intel 4004.
overclockato a 4,3
mi mura a quella frequenza
c'è gente che l'ha portato a 5 però :(
Mo mando la foto del cazzo e vediamo chi ha la cpu più scrausa nel gruppo
Stronzi.
(È ironia per chi non lo avesse capito)
forse regge Prato Fiorito a 0,25 fps
Neanche 2 righe in assembly regge
Quella cpu
nel frattempo sta anche inizializzando un progetto (tipo da 2 minuti ma ok) 😍
sempre meglio dei PC della scuola dai
Con gli acer veriton ci montavo con after effect e premiere
quello è un Asus T100TA con 32GB di eMMC
I7 3770 fatto arrivare a 8ghz
Bruh
Su cinebench battevo gli xeon di troppo
Lol molto credibile
Wait a momento
Sotto azoto si?
No
Con un bel artic freezer pro 7
Delid direct die?
No
Vediamo se qualcuno indovina come ho fatto
(in realtà non so esattamente cosa sia successo ma ok)
1.434 di vcore?
Gli hai buggsto la mamma?
Yez
Ma è una macchina virtuale quella?
No
Smanettato con xtu?
Ho diminuito la frequenza
No
Nel bios a 16
Ma i moltiplicatori son gli stessi
E bho random diventa più potente
Non hai buggato la mamma, hai buggato Intel proprio
In realtà
Quando ho avviato windows la prima cosa che ho notato é che la rotellina di caricamento quella coi puntini era lentissima
In pratica si é rallentato il windows
(il boot é stato veloce come sempre)
What??
è ancora alpha purtroppo :/
Nuovo video alle 13!
Voglio cercare di fare tre video a settimana d'ora in poi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
vi interessano dei felini morti a 1€?
Lol
 i drim tiater s0n0 s0l0 t3kn1ka è gniente 3m0z10ne!!!!!!
ok
Non mi bannare pls
Io li ho a 2 dollari
Che fortuna
apri il link
Lol
che a me l'hanno inoltrato e non ce l'ho
Sono statue di gatti
AH
. . .
Ecco bon c'era il drone bugs 3 a 20 euro con coupon su amazon e mi immomiscono
Ammoniscono
Non inoltrare dal canale, copia solo il link di Amazon
Non è qualcuno, è il bot che lo fa in automatico
Fai come ti ha detto ricky
ma tra l'altro nel messaggio c'era scritto che erano terminati 😂😂
Siti che vendono pcb dove non devi pagare 25€ in più di spedizione? 😂
PCBWay ma ti arriva dopo 3 settimane
10$ china post?
Speravo che la traduzione automatica avesse preso la foto di "gatto morto" ma intendevano il copri microfono chiamato anche gatto morto 😂
Sarebbe stato divertente
non penso che in inglese si chiami dead cat
Qualcuno vuole spammare gruppi?
Raga scusate se apro questo tema
Lo so, però avrebbe fatto ridere molto 😂
Ma secondo voi il ray tracing è inutile?
Well yes but actualy no
Nel senso
Almeno per il momento è inutile in quanto è sfruttabile solo su schede di fascia alta
Ma in futuro potrebbe diventare lo standard per il mercato
Per me se lo sviluppano come lo stanno facendo ora è abbastanza inutile
Cioè in molti giochi non si nota neanche, in altri è troppo marcato come in metro che se si attiva non se vede un cazzo... tutti scuro
Se continuano così per me no  ha senso e non so neanche se si può migliorare
Ho solo chiesto
E poi cresce il gruppo
Si terminati azzo solo 20 euro zio bello, prossima volta incollo il link amazon
Scusate ho ricevuto un componente difettoso da bangood è la prima volta e non so cosa fare. Qualcuno sa come fare il rimborso o rispedire il componente?
non facciamo pubblicità, non ci servono membri a caso
Raga, ho installato un OS sulla chiavetta, clicco qui per farlo partire?(scusate l'ignoranza ma è la prima volta xd)
Inverti 1 e 2
In 2 e 1
Come?
Basta leggere
Comunque questo os nella chiavetta lo devo solo provare, non installare
Ok invertito
Premo invio?
Ora vedi sotto il tasto per salvare
Ok, premere f10
Premi f10 poi ok e si riavvia
Fatto
Cos?
Ah devi disabilitare il secure boot
Come posso fare?
Prova su Security
Oppure advanved non ricordo
K, riavvio il PC e riapro il menù di boot
Ok, adesso cosa clicco? (Scusate per l'enorme ignoranza ahah)
Vai su secure boot mode e manda foto della opzioni
C'è un problema, quando clicco in giù il massimo che mi fa andare è set hdd0 password
Quindi non mi fa passare a secure boot
Prova a mandare la foto di advanced
Allora vedi boot
Sì ecco sta su boot
Non mi fa selezionare secure boot
Per spegnerlo
Come no
Np
Me lo da off
Disabilitato*
Qua te lo da enabled in realtà
Si, ma devo spegnerlo
Altrimenti mi riesce quel blocco
O sbaglio?
Eh infatti
Ma qua hai detto il contrario
Per off intendo che non me lo fa selezionare
Non saprei come dirlo 😂
Ah ok, sorry
Comunque, come potrei fare?😅
Prova a rimettere i dischi al contrario tornare in Windows, riavviare nel bios e vedere se te lo fa selezionare
Altrimenti non ne ho idea
K provo
La secure boot è ancora inaccessibile
Non saprei come fare.. faccio qualche ricerca
Prova a cambiare da uefi
Cioè? 😅
Comunque sto cercando ma non trovo la soluzione
Un tipo mi ha consigliato di modificare il boot menù da uefi a legacy
È sicuro fare così? 
Non so se salvare
Così non puoi avviare più Windows o i sistemi basati su uefi
Ah k, annullo
Comunque Bo, non capisco perché non mi faccia disattivare sto secure boot
Non ne ho idea
Prova a settare la password supervisor e vedere se ti si attiva l'opzione
buona sera, ho un problema con i motori stepper della stampante 3d, ovvero, me la sono auto costruita. Arduino mega, ramps 1.4 e con drive A4988. il problema è il seguente: i 2 motori messi in parallelo per alzare l`asse Z certe volte girano assieme e a volte uno gira al contrario. sapete come mai? li ho collegati per funzionare a full-step, la I max dei motori è pari a 0,4 ohm e le resistenze di sensibilità sono da 0.1 A. a quanto devo impostare la V ref? quali potrebbero essere i problemi? grazie mille per l'aiuto 🙏🏻
Vref=Imax x ( 8 x Rs) x 70% (perchè è in full-step)
giusto?
Problemino con Ender 3. Posso chiedere?
Mi sembra di sì
Buona serata Makers
Qualcuno che mi aiuti 🙈🙏🏻
concordate? 😂
*Windows xp forever*
Se sminchio il codice poi si ripara 😎
C'è un po' di telefono tra le mie fotocamere
A dir poco imbarazzante.... 😐
Lol
era quello che intendevo io hahahahahah
raga
ma quanto è bello ubuntu 19.10
Buonasera
Buonasera a tutti
Nuovo mi note 11 pro max HDR plus?
S
T
Note
XL
Ragazzi volevo porvi un quesito, io ho una Raspberry Pi 3b, volevo sapere se c'erano differenze dimensionali con la Raspberry Pi 4
Air
I fori per avvitarla, corrispondono nei due modelli?
La dimensione è uguale ma non sono compatibili i case per la disposizione delle porte
I fori dovrebbero essere uguali ma non ne sono sicuro
Che ho fatto? Non apro il gruppo da secoli 🙈
gh non sbaglia asd
Non ho interesse nelle porte al momento, mi interessa solo sapere se i fori sono uguali :/
Vedendo le foto sembra di sì ma non sono sicuro
Conoscete compilatori per c++ su iPad?
Non credo esistano
👀
non vedo il messaggio 🤔 risolto?
Yep sorry
ah 😂
Non mi ricordo il comando per farle ricaricare la lista Admin
Uuuh uau
questo ☺️
Quindi ora
Nice
 non è ⛑ Helper.
Non ce la può fare
ce n'é sempre uno che rimane 😂
Ma 🙈
Sì avrà tipo l'indice sbagliato nel database
Controlla la lista a partire da 1 😂
Che fastidio gli off by one errors
già
L'altra volta avevo evocato uno sviluppatore per fixare haha
Non mi ricordo nemmeno il comando ma figurati poi a sta ora
Ma sono italiani?
Yep
Ah
non mi stanno proprio simpatici quei tizi
solo che ha troppe cose il bot, tocca usare lui 😂
non dovresti dormire a quest'ora tu?
mah, ste mani di oggi
Ssshhh
Marco scusa se ti disturbo, sai se i fori della Raspberry Pi 3b sono sovrapponibili ai fori della pi 4? So che cambia il layout delle porte laterale ma quello non è un problema
Sìsì dovrebe rimanere ugugle
Perfetto grazie
 questa è già la seconda volta
Ragazzi, vorrei fare un progetto in 3d per poi mandarlo in stampa, ma non so che programma usare per la modellazione e non so quale stampante(economica) prendere. Qualche consiglio?
Blender
Free and powerfull.
E sulla stampante? Ero indirizzato su una Ender 3 pro su Amazon (250€)
Sulle stampanti so ignorante
Qualche altro consiglio su programmi e stampanti?
ragazzi è un po' offtopic ma come funziona l'offerta di Ryanair?
Se devi prendere la ender 3 pro prendila su ebay, la trovi a 180
Io l’ho presa li qualche giorno fa, arrivata in ottime condizioni
Dici che non vale la pena investire di più per avere una garanzia da parte di Amazon ?
Sabato sul canale una stampante più alta di me!
Spettacolo
Secondo me no perché comunque se ti arriva non funzionante il reso lo hai anche su ebay! Certo dipende dal rivenditore ma se leggi le condizioni e scegli il venditore giusto sei apposto
Apposto allora. Che software usi per modellare in 3d?
Ne uso tanti diversi a seconda di quello che devo fare in realtá, in ogni caso se ne vuoi uno gratuito, che non é certo uno dei migliori cad 3D in circolazione, ma che ti permette di farci comunque tutto c’é solid edge della Siemens
Puoi prendere una versione studenti pur non essendo studente, cerca su google solid edge student
Posso romperti un attimo in privato chiedendoti alcune cose?
👍🏼👍🏼
Ciao ragazzi. Ho appena visto il video sul RPi 4. Qualcuno potrebbe darmi delucidazioni sull'utilizzo possibile di NVR?
E nel frattempo trovate 
 uno spoiler su un futuro video: il monopattino da 55km/h trazione integrale 😎
maaaa, tipo lo sa vero che già ai 40km/h hai tipo paura di morire e già ai 10km/h fai fatica ad andarci perchè in italia le strade sono tutte crepate ovunque e quindi ti uccidi instant
Ma tutti questi helper che fine hanno fatto? 😭
Scadono
Marco, quali sono le differenze tra la Ender 3 e la Ender 3 pro?
Sui max 200€ che stampante consigli? (Ender 3 pro a 170€ su eBay)
u30 o u30pro
Meglio della Ender 3?
Ciao ragazzi
Qualcuno con un account banggood che mi può dare una mano?
Non credo proprio te lo facciano fare
È blindatissimo
Mi sembra ovvio.. per sicurezza
Se si potesse estrarre un file di impronta potrei bypassarlo da remoto
Beh se il tuo telefono potesse raccontare a qualsiasi App le tue impronte... Chiunque sarebbe in grado di rubarle per replicarle
Perché scegliere la serie u30 invece che la Ender 3?
Hmm secondo me fa dei calcoli falltrap sulle forme e in qualche modo ottiene un hash dell'impronta, sarebbe la cosa più sensata
Così non deve tener salvato un database di impronte, ma solo delle stringhe da cui non si può risalire all'originale
Ciao Filippo.... Su quale mercato fai trading?
ottima scusa per "mi insegni a creare un ransomware visto che non so programmare nemmeno per il cazzo ma voglio fare il lamerino" 😅😅
Eh?
Io mercato della strada, vendo salamelle
Ne vuoi una?
a quanto?
2.50€
ne prendo 8
Ovviamente PayPal beni e servizi, spedizione express 1gg
soldi del monopoly vanno bene?
Ottimo, in omaggio anche una porzione di patatine fritte
Ovvio, anche i carri armati di risiko accetto
Di slicer? Io alla fine ho preso fusion 360
Ma il video delle airpods a 30 euro quando esce?
Non c'entra proprio l'os del telefono
È una roba molto più complessa, in teoria c'è una seconda CPU con un suo os che gestisce l'impronta, le salva ecc.. e così facendo i dati raw dell'impronta non passano mai dal SoC principale tipo snapdragon ecc proprio fisicamente, anche avendo pieno accesso di sistema tipo a livello di codice Assembly eseguito non si può risalire all'impronta
In teoria si chiama tipo trusty os
Buona sera, nessuno che abbia dimestichezza con la Ramps 1.4?
VREF = Corrente nominale del motore x 8 x Rsense poi di abbassa di un 10 %. Comunque stai facendo del casino.. Parli di corrente ma valuti in ohm.. Parli di resistenza e la misuri in ampere.. Se uno ogni tanto gira al contrario potrebbero essere due i problemi o software o il driver(software credo tu stia usando marlin quindi è quasi sicuramente ok). Per capire se è il driver puoi cambiarlo con il altro o invertire i driver del motore e vedere se il problema si presenta nell'altro motore
Esatto
è il motivo per cui dopo aver riavviato il telefono non si può mettere l'impronta ma bisogna sbloccare col pin
perchè altrimenti il chip sarebbe vulnerabile ad attacchi durante il boot
☝se si vuole vedere come funziona più nel dettaglio
io so che nei macbook se cambi sensore non vanno più le impronte, quindi o sono registrate nel sensore stesso o hanno qualche modo di "accoppiarsi" con il chip sicurezza
non so se è così dappertutto però
No, in teoria li è apple stronza che lo fa anche con gli iPhone che il sensore ha un id e funziona solo con quella mobo a meno che non sia cambiato da un centro autorizzato
Comandi chiari

Date un occhiata come dei raggi laser è possibile attaccare degli assistenti vocali da grandi distanze senza usare la voce
Ragazzi, ho fatto un conto Revolut e ieri ho fatto il mio primo pagamento, quanto si deve aspettare per ricevere il credito di benvenuto?
Già visto, è una cosa assurda
mm io so che si può cambiare e perdi solo le impronte 🤔 boh vabbè
Sugli iPhone non funziona più il touch id, MacBook non so
ah no lì funziona di nuovo
Ah dai, quello ci sta
A me è arrivato dopo una 20 di giorni
Apposto
PinePhone: i pre-ordini dello smartphone Linux al via il 15 novembre!

Io non so se prendere il pinetime quando esce
Smartwatch open-source con Linux a 25$
Shoppa
Per 25 euri stica
Devono ancora prevenderlo 😂
Si parla del 2020
Tardis.
Is easy
ragazzi buonasera
qualcuno sa caricare tasmota su un nodemcu
?
Come posso ostare un sito fatto con Hugo oltre GitHub?
bios bloccato, il produttore della tua scheda madre l'ha bloccata per lavorare con Windows
usa sempre la UEFI mode. È più veloce e più sicura. Anche se effettivamente in Legacy BIOS mode puoi "bypassare" questa limitazione
mi è arrivato il mi 9 alle 13, l'ho messo in carica (30%) alle 15:30 e sta già all'80% LO ADORO😍
nessuno mi può aiutare?
Scrivendo velocemente ho detto una castronata riguardo alle unità di misura 😂 sorry... comunque si ho marlin come software e non ho modificato praticamente niente, solo le impostazioni del display e i passi dei motori... il driver dovrebbe funzionare perché i 2 motori fanno la stessa cosa con altri driver (funzionanti). Non è che sono fuori fase o li abbia collegati male?
Ma non usi la ramp? Comunque solo uno dei due motori a volte va al contrario? O capita che tutti e due possano fare questo problema?
Solo uno dei due
Sempre lo stesso quindi? Anche cambiando driver?
Yes
Invertendo la posizione dei motori sulla RAMPS, il motore che gira come cavolo vuole gira perfetto e l'altro viceversa, come se il problema è legata ai pin di uscita
Madonna
Il 3950x 16c/32t a 4.7ghz
Il 3970x 32c/64t 4.5ghz
CPU AMD EPYC per tenere a bada le testate nucleari britanniche | Tom's Hardware

Il mio obbiettivo sarebbe quello di realizzare un cinematic fpv drone
Il più economico possibile
Ragaaaaaaa
ho un raspberry che deve leggere dati da sei/sette sensori insieme e mostrare i grafici in tempo reale, solo che sto provando con uno e già mi da il simbolino della temperatura
come database sto usando influxdb
Come lo dissipi?
Con i dissipatori quelli di metallo della melopero
questi

Sono un po' minuscoli effettivamente
Vuoi dire che con anche una ventola funziona meglio?
Beh sicuramente
Magari dissipatori un po' più grandi
Si, con uno... con due massimo... con sette come faccio?
Stavo pensando a qualcosa tipo un esp, che però mi deve leggere dati da un sensore che lavora a 5v
sai se esistono?
Usa un logic level shifter
Wait ma un arduino normale?
Ah si ci ho pensato
Poi mi sono ricordato che non so cosa sia 😂
E come passo i dati al raspberry?
Seriale
è quello che stavo facendo, mi ero dimenticato di dirlo 🙈
Ah
Con il rasp non posso leggerli che i sensori lavorano a 5v
Giusto
Probably comunque la cosa che fa scaldare sono i grafici, non i sensori
Si, ma i sensori li posso spostare, i grafici no
Oddio. Ora che ci penso potrei provare a mettere il server nel rasp e i grafici in un fisso a parte
Ci son degli auricolari bluetooth in offerta su amazon con codice sconto ed offerta lampo a 9 euro contro 30 ☺
Presi subito zio bello
Domanda: se acquisto una foto su shutterstock o simili ma questa foto non è per me ma per un lavoro di un cliente (poster, catalogo). Se fanno un controllo il cliente è nei guai deve essere lui a comprare la foto?
Link?
Posso mettere il link?
 è amazon
Il codice sconto è KG89RAAY
E li paghi 9 euro
Speriamo ce ne siano ancora io ne ho presi 2
Mi dice che non è valido
Zio bello spetta che riprovo magari l'hanno disattivato fino a 10 minuti fa andava
Zio bello😂
Era un botto che non lo sentivo
Ecco disattivato il codice
Ho fatto appena in tempo
Appena escono le offerte bisogna coglierle subito io sono registrato ad un gruppo di sconti ecc ecc e ogni tanto c'è qualcosa di interessante
Mi correggo funziona
Funziona??
Come hai fatto?
Ma niente prenderó le Airpods voglio un prodotto di qualità
Si avevo sbagliato ad incollare il codice
Beh per 9 euro
Le recensioni sono tutte stra positive
Finisce che ho la scimmia poi magari si scollega la cuffia sinistra, audio in chiamata scarso ecc
Su alcune cose voglio qualità
Costano 30 euro mica son schifezza, leggi le recensioni
Sisi vedi te ☺
Io voglio una 1070 ti
Io voglio un note 10+
Io voglio la fica
Tornando alla mia domanda
Domanda: se acquisto una foto su shutterstock o simili ma questa foto non è per me ma per un lavoro di un cliente (poster, catalogo). Se fanno un controllo il cliente è nei guai deve essere lui a comprare la foto?
Chiedi a chi te la vende
Noi che c'entriamo
È una domanda infatti
Quella ce l'ho manca il note 10+
Ti ho risposto
Cioè non penso che non posso comprare una foto, farci delle scritte o altro e venderla al cliente come poster
Anche io ma ehy quella dura qualche mese una 1070 ancora qualche annetto
Ahahah che bel ragionamento
Scopati una 1070
Ma che merda de gpu
Cazzo semo tornati nel 2017?
Appena assemblato
Balla anche smooth criminal
Ne voglio 20
É la cosa che ho detto io quando l'ho visto la prima volta
Quindi l'ho fattov
Cerca otto DIY su internet
Ma è stupendo
Siii
Ne parlavo giorni fa di otto..
Ma si può comandare con un joystick e un Arduino uno?
Puoi fare quello che vuoi.. È open source
Qualcuno mi aiuti a sistemare!
Dove abiti!
 posso bestemmiare?
😍
Non segnalare a caso
Nessuno mi da una mano? Sono disperato
 contatta in privato senza permesso spammandosi
No solo che sono povero
no, e non usare admin a caso che ci arriva il messaggio a tutti per niente 🙈
Ha cambiato username, se hai ancora la chat riesci a dirmi come si chiama?
HAHAAHAHAHAHAHAHHA
mi stavo chiedendo che senso avesse
poi ho visto il warn sopra
La vuoi la caramella?
Purtroppo no, l'ha cancellata lui
esistono cose tipo esp 8266 con cui posso usare sensori da 5v?
rip
puoi usare un convertitore di logica
Non so che sia
quello che ti passa da 5v a 3.3v?
esatto
e come si fanno?
si comprano
quanto costano?
questo per l'i2c poi devi avere i 5v per alimentare i sensori
Ci penzo
C'è un modo per farli fatti in casa?
diy logic level converter - Cerca con Google

e anche così la mia piccola officina elettronica è messa molto peggio😂
è un convertitore buck o boost, ti serve comunque un mosfet, degli induttori e dei condensatori, magari qualche resistenza, fai prima a comprarlo, se vuoi comunque farlo in casa invece mi sa che fai prima se usi un trasformatore e 2 rettificatori, anche quello è un modo divertente per fare le cose che occupano molto spazio :D
Cos
Vuole fare un logic level shifter😂😂
Usi un boost e fai seriale a 0.1 baud👌👌
ma gli serve solo alimentare roba da 5v con 3.3v da quel che ho capito, quindi puoi usare anche il mot per certe cose, basta rettificare quei 3v ti ritrovi con 4,2v in continua circa, magari ci aggiungi mezzo avvolgimento e ci sei🌝
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
più che altro farsi i boost fatti in casa è una rottura se non hai un lcr meter sovietico come il tuo
Nono deve shiftare la logica
ah ok, allora è un'altra cosa, vabb
ESKEREEE
Che bella la stampante
3D
Non sono l'unico allora!
tranquillo, ti capisco, ogni tanto trovo le lucertole sul banco per farti capire la situazione😂
Sicuro che sia un caso? Non è che le lucertole stanno inventando qualcosa per conquistare il mondo?
credo sia piuttosto perchè nessuno pulisce quell'officina da 30 anni buoni, dentro ci trovi certa di quella roba che neanche il tipo che l'ha inventata si ricorda di averla inventata
Beato te che hai tutto quello spazio😁
Porca puttana
Come fai ad accumulare tutta quella roba? 😂
Ragazzi la foto è fatta male.. Non si nota nulla.. C'è un casino della Madonna.. Per i curiosi se volete invio i vari lati del casino ahahah
Manda manda
Raga scusate so che non è un argomento gradito ma devo fare una sorpresa al mio fratellino qualcuno sa dove prendere dei codici per un piccone di fortnite?
Ecco il tutto
qualcuno ha mai usato un mpxv7002dp?
Qualcuno ha mai provato i droni follow? Quelli che ti seguono .. dove posso trovarne uno ad un prezzo non molto alto?
Hai anche una stazione per il reballing/reflow 😍 beato te che hai tutto quello spazio
E poco! Non ci entra nulla!! Sto cercando di farci stare un po tutto.. Ma c'è da inventarsi qualcosa..
Dalle foto sembra di più 😅
È una camera da letto normale
in realtà non è poco, fidati, è solo che come me non hai voglia di sistemare la camera😂😂 se lo facessi vedresti che differenza, una volta ho ripulito l'officina e mi sono liberato tutto lo spazio praticamente, è solo questione di buttare le cianfrusaglie inutili e ordinare il resto
e poi si, è durato un paio di giorni tipo, ora sembro un barbone di nuovo
Vero ci sono un sacco di cianfrusaglie, ma cosa tieni e cosa butti? Essendo un maker tutto alla fine è utile..
eh lo so, ma è un brutto vizio quello di tenere tutto, la mia soluzione è stata "quello che non serve o comunque probabilmente non mi servirà mai lo smonto e gli tiro fuori tutti i componenti utili anche quelli elettronici, proprio stacca resistenza per resistenza, e poi butta"
poi ovviamente il giorno dopo ti servirà proprio quella cosa, però non ci si può far nulla, è una legge dell'universo tipo😂
Ma anche così si accumula roba su roba.. La mia idea era di creare un magazzino verticale automatico per sistemare questa roba ma non saprei..
più che altro dopo vedi che più spazio hai e più roba accumuli, in un anno di tempo lo hai riempito come la tua camera ora😂👌
pure io dovrei fare pulizia in camera mia effettivamente ora
Già.. Quante volte.. Quante bestemmie..
Si ma in un magazzino sarà tutto nascosto e sistemato
Qualcuno lavora con Fusion 360?
Io ci sto iniziando a prendere un po’ la mano
Bello il fatto che avast mi avvisi "attento chiunque può vedere la tua posizione (Bolzano, IT)"
Ma io abito in provincia di Verona 😂
staranno cercando di vendere la propria VPN as always 😂
Già
Dal Gamestop hanno i codici per i vbucks
Oh no
Cosa 😂
ragazzi sto configurando mosquitto e tasmota per accendere le luci
mqtt:
  broker: core-mosquitto
  username: admin
  password: 12345
  
  

light:
  - platform: mqtt
    name: "node-luci"
    comand_topic: "cmd/node-luci/power"
    state_topic: "start/node-luci/POWER"
    qos: 1
    payload_on: "ON"
    payload_off: "OFF"

questo è il codice

mi da questo errore

Invalid config for [light.mqtt]: [comand_topic] is an invalid option for [light.mqtt]. Check: light.mqtt->comand_topic. (See ?, line ?). Please check the docs at 

MQTT Light
Instructions on how to setup MQTT lights using default schema within Home Assistant.

qualcuno sa come risolvere o dove sbaglio?
premetto che non so usare Hassio, ma se leggi l'errore dice che comand_topic non è un'opzione valida per 'light'
controlla se l'hai scritto bene, o se sei sicuro cerca su Google "hassio light.mqtt comand_topic"
avevo mancano una M 😂😂
ora non da più errori ma nella home non mi esce l'oggetto luci
Adesso una t
😂😂😂
In ufficio ne avevamo una alta il doppio
Era tipo il 2016/17
qualcuno sa dove sbaglio?
ho un nodemcu con tasmota e una scheda 8 relay

ho seguito questa guida ma hassio da errore
Raga un buon telefono sotto i 90 euro?
Usato?
Nuovo
Stonex one su siti indiani, se lo trovi
Amazon?
Considera che sotto i 200€ è merda, poi se hai poche pretese trovi anche a 90€ ma le bestemmie sono incluse
Noo ormai sotto i 200 se può fa, xiaomi domina assieme a samsung
Ma samsung va a fare obsolescenza programmata a casa sua no a casa mia
Comunque ho optato per un nokia 2.2 93 euro tanto serve Whatsapp e chiamate.
Ah
Ma Samsung in qualche modo lavora anche sull'intasare la memoria
Sono mesi che la libero, ma arriva sempre a riempirsi
Idem
J7 2016
Secondo me è voluto, non mi spiego come sia possibile, elimino giga di roba, non aggiungo niente e si intasa
Ed elimino ogni media di Telegram appena lo vedo
Togli il download automatico
Infatti mo ce metto lubuntu
Non ce l'ho mai avuto
O qualche distro linux
Su sto j7
Rip
Troppo sbatti, tra app assenti e formattone mi passa la voglia
Adesso devi avere persino l'app della banca sopra, quindi niente root
Lo sta provando un mio collega, ha detto che sta avendo una bellissima esperienza
Dipende dalle aspettative
Sopratutto con kali kek
Hackerare everywere
Lol
Ragazzi una buona stampante 3d
Una che costa tanto
Una buona
Testata
Bisogna sempre dire il budget
Perché uno magari ti da una da 100 e una 3k
300 euro max
Tanto le più consigliate sono le solite
Signori makers
avete presente i mouse wireless con la chiavetta, che funzionano sui 2.4GHz?
Si?
ne ho aperto uno, stavo pensando di metterci un hc05 per poterlo usare via bluetooth, secondo voi è possibile? 🤔
non sembra esserci nessuno che l'abbia fatto online
In teoria hc05 non può fare da hid
ah 😔
troppo bello
Si può
Invece è stato fatto
uuuuh serio?
hai il link?
Si certo, posso linkarlo giusto?
Pensa e del 2016..
vai vai
😂
What che è
aaah sì l'avevo visto
io volevo metterlo proprio dentro al mouse però
ma mi sa che è impossibile :/
Be il mouse è praticamente vuoto ci metti dentro anche un gatto
😂
Ragazzi una domanda: vi è mai capitato che seppur dallo slicer sia tutto giusto ci sia questo slittamento? Ho ristampato più volte e a settaggi diversi e lo slittamento é identico... Potrebbe essere un problema di file?
Raga me dovete spiegare come se fa a far bippare lo speaker del bios a ritmo
ora è tutto chiaro
Raga ma la storia che nvidia nel mondo della produttività è la n1 grazie ai cuda core è na minchiata o sbaglio
Sto vedendo dei bench tra un 2080 e una 5700 liscia su premiere, after effect e da vinci vanno quasi uguale
La 2080 poco de più
Come cazzo è possibile
Nvidia è stronza e taglia le performance in produttività sulle ge Force e taglia le performance in gaming alle titan e quadro
Se riescono a trovare video tra le nuove quadro e le nuove rtx?
Intendo bench etc
Boh
adesso ti è chiaro perché a quel tipo qualche settimana fa avevo consigliato AMD? 🙃
true af 😔
che poi è solamente una limitazione software
però qualcuno qui a differenza di qualcun altro non rilascia i driver open source...
Oltre ai driver anche tecnologie
Nvidia ha mandato a cagare il dlss che fa schifo e ha reso le sue gpu compatibili con il fedelity fx
Tecnologia AMD.
*coff*freesync*coff*
In realtà nelle titan non taglia le performance c'è questo video di qualche anno fa di Linus dove faceva il confronto tra la titan Pascal e la quadro e vanno praticamente uguali 
Ragazzuoli 
, il Black Friday cinese (infatti inizia alle 17 perché in Cina è mezzanotte)

Questo vuol dire 
: l'anno scorso abbiamo visto scendere la 
 da 160 a 


Alcune ve le inoltrerò anche su questo canale, ma per non perdervi nulla vi ricordo sempre c'è 
 😉
Ho finito i soldi!! Dovevano farlo a dicembre! Così spendevo la tredicesima!
Io non li ho ma li spendo lo stesso se ricapita una ender a 88euro
Buon pranzo
Do via il culo per prenderla.. Ahahah
Ma fattela regalare da babbo natale scusa
Penso troverai concorrenza 😂
Si ma babbo è a dicembre non oggi alle 17
Mmm meglio iniziare adesso allora.. Ahahaha
Buongiorno, per caso qualcuno sa come togliere il ritorno di forza dal volante? Senza usare le impostazioni del gioco
Nei super mercati già è  passato con i cazzo de panettoni
Se lo becco je nculamo la slitta
L autista già ce l abbiamo, un mio amico una volta si è inculato un contral e dopo 1km lo ha lasciato per strada kek
In quello che ho io basta togliere il jack alimentazione 12v e lasciare la usb
In questo caso riconosce tutto tranne il rotary encoder del volante


💵 ‎€3‎78‎.2‎6 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎30‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎03%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (2836 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

🔹 Cam 4K su gimbal 3 assi
🔹 Pieghevole stile "Mavic"
🔹 Fino a 5km di distanza
🔹 Stupendo, il mio drone preferito della mia flotta

🔗 
Dannazione, qua inoltra in automatico tutto però 🤔
Allora non so
Ma
Sono alla fiera dell'elettronica a Morciano
E non c'è nemmeno un arduino o raspberry
Bah
Ciao, io vorrei automatizzare l'irrigazione di alcune piante e mi sono un informato ma, dato che non sono molto esperto volevo chiedere qui se stessi sbagliando.
Quindi ho bisogno di arduino, una pompa d'acqua per ogni vaso, dei tubi per l acqua, un sensore di umidità del terreno per ogni pianta e dei cavi coi pin per collegare i componenti e una breadboard dato che non sono capace a saldare. Per l'alimentazione pensavo a un powerbank collegato alla usb.
Sono necessarie altre componenti e resistenze per il progetto o questo è sufficiente? Grazie per l aiuto
Salve, sto facendo la stessa cosa. Potresti anche usare una sola pompa e far passare il tubo in ogni vaso, sicuramente risparmi molto denaro. Inoltre devi prendere i sensori di umidità capacitivi perché quelli con il rame scoperto tendono a corrodersi e rilasciare sostanze sicuramente poco salutari nel terreno.
Ok, grazie 😊, per quando riguarda la lista dei componenti è corretta? O manca qualcosa, qualche tutorial mostra l utilizzo di alcune resistenze ma non so perché
Un relè
Per alimentare la pompa?
Ragazzi sapete come si fa la stanza su telegram che se uno viene bannato o se effettua l'accesso al gruppo me lo segnala?
Yes
Siiii
20 minuti alla mezzanotte cinese! 😱 Pronti all'11.11? 💸💸💸
Ok e quindi se voglio alimentare il tutto a batteria come devo fare? Perché la pompa dovrebbe essere da 12 volt e arduino viene alimentato a 5 volt, ho letto che se collego un powerbank ad Arduino via usb è apposto ma non so come alimentare la pompa
Non saprei. Il power bank non credo sia da 12v
Eh esatto quindi dovrei usare dei porta batterie credo
Raga com'è il bios gigabyte su tr4?
So che fa cagarissimo su altre mobo ma su tr4 non ho senito mai nulla
Io userei un alimentatore però non sono sicuro che vada bene per il tuo scopo
Penso la pompa consumi, vedi se riesci a portarti la 230 fino al vaso e da li colleghi un alimentatore 12v per la pompa e uno 5v per arduino
Provo con il portabatterie, eventualmente userò un alimentatore
Ah un altra cosa, che differenza c'è tra transistor e relè e quale dovrei usare?
Provate bigtoken
👌😊
Mhhhh sembri un po' uno spammer
No scusate
👌
La regola è non pubblicare i propri referral per qualsiasi così altrimenti diventa una gara a chi convince di più, se devi postare un servizio che ti piace o non metti il referral o metti quello di Marco
Usa i relè, comunque le differenze fra relè e transistor sono varie, a te basta un relè anche perché funziona solo da "interruttore" (on off per intenderci)

💵 ‎€2‎69‎.42 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎73‎.80
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎4.‎00%
⭐️ 4.80 ‎/‎ 5.00 (17 recensioni)
🚚 Store: AliExpress
🔗 
Video su questa stampante uscito l'altro giorno
Ah, chiedo scusa, non è ancora attiva 🙈 Vi avviso quando parte haha, scusate
👍
Ciao a tutti, esiste un modo per creare un bridge per sonoff? Ho comprato 3 sonoff, ma ho intenzione di modificare tutte le luci di casa e non vorrei sovraccaricare di dispositivi il modem...una cosa tipo i bridge zigbee o Philips
Ma le airpods a 30 euro quando escono?
meglio tronxy , ender 5 o alfawise u30 ?
*Tronxy x5sa
Ciao Lorenzo, puoi prendere un altro router e dedicarlo a quelli, costano poco e lo attacchi al router di casa
ah ops
Ahahah
magari è meglio se leggo i log admin prima, eh? 😂
Eh oh pace, warn più warn meno😂
prendi un router semplicissimo, basta solo 2.4ghz, fai la rete wifi con un nome diverso e canale diverso, lo imposti come accesspoint e colleghi una delle porte lan alla tua attuale rete.
In questo modo stai spostando tutta la "domotica" su una rete wifi a parte.
Overvolt secondo te quando rilasceranno la u50 pro( alfawise)
?
Effettivamente... Hai ragione
Grazie 😂
Ragazzi ma se prendo un extender wifi e ci collego una Chromecast, la posso comandare anche da un telefono connesso alla rete principale o no?
l'importante è che sia tutto sotto la stessa rete... un extender normalmente estende la rete quindi si!
Windows 10 su una calcolatrice? A quanto pare si può | Tom's Hardware

pls
ve ne sono grato
se mi seguite
percheee
Per ora ti cancello il messaggio ma se proprio dovresti chiedere ad un admin prima come minimo
che so io non conosco gli admin
non cè un bot?
Comunque ti dico già che avrebbero detto di no
E non chiedere in pvt
vabbe shh
E fa bene..
quali sono i comandi del bot?
Come si fa sta cosa dei log admin sulla stanza?
bot
?
Raga qualcuno può consigliarmi una buona board che fa da audio amp? Almeno 7/8W
Ragazzi non mi installa docker.. Qualcuno può aiutarmi?
c'è un programmatore tra voi, capace di usare Arduino e aiutarmi in un progetto del tutto originale?
Sarebbe?
Mi sa che seguirò il tuo consiglio. Poi vi posterò la macchina prima di procedere all'acquisto.
 ci sei anche tu nel nuovo progetto di Alessandro nella costruzione di un drone FPV. Volevo provarci anche io a costruirlo. Se si, compro i componenti con i link di entrambi. Così ci recuperate qualche spicciolo.
Fammi sapere che domani inizio a ordinare.
Raga hanno pubblicato il primo gameplay di death stranding volete vederlo?
Kek
se vuoi spammare il canale ti avviso che non si può qua
in che senso? intendi un gruppo?
Mi hanno già tolto il messaggio con il link
Cmq è fighissimo il bot di telegram che hai fatto un video 2 anni fa
Io ho una cantina 2.85x1.80
Posso chiedere se qualcuno vende un server a poco prezzo?
Ho notato che dipende cosa vuoi fare..se fai solo circuiti basta.. Se effettivamente fai il maker serve un capannone!
Infatti, per fare dei lavori in legno devi passare al garage 18mq.
A me ci vorrebbe un capannone , anche piccolo .😁 
La stampante 3d la ho sul terrazzo, chiuso con tende .
L'unico modo è comprarsi una casa con Un roba del genere annessa! Perché affittarlo diventa una spesa importante
Da sto punto di vista non l ho mai vista
Ho la casa di proprietà, ma essendo in periferia città un box in più costa.
Raga il mio bot di telegram si è bloccato cioè non funziona sul mio gruppo quando lo uso in chat privata funziona cosa posso fare???
Perfavore aiutatemi
Qualcuno mi può aiutare?
No
Mi sono perso da quando questo gruppo sia un helpdesk
Tre messaggi di seguito non hanno proprio senso, è proprio spam
Tronxy X5SA in offertona! Ora è attiva, approfittatene!
E me sembra anche un modo paraculo di spammare il suo canale
Che fa finta che non funge
Non funziona il codice sconto o sono io che ho.problemi?

💵 ‎€1‎3.‎62‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎33‎.18
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎8.‎95%
⭐️ 4.77 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
salve ragazzi vorrei una info se possibile..... vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma non capisco se è compatibile con la stampa in TPU.... oppure devo acquistare la PRO?
Ciao io le ho appena prese con lo sconto
avevo ricevuto questa offerta ma non so seno le stesse
Grazie riprovo
Raga qualcuno mi suggerisce una guida per installare hassio su un PC fanless
A me funziona
Appena ri-testato
io le ho prese ho investi pure 1.20 sulla spedizione Grazie ❤
ora mi serve solo una gopro sui 150 euro
Che dite, quanto riesco a tirarlo giù tenendoli in guerra?
Grazie mi ha dato il prezzi giusto ...le ho prese
Funge funge
scusate ragazzi mi basterebbe una semplice risposta se possibile ve ne sarei grato......
salve ragazzi vorrei una info se possibile..... vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma non capisco se è compatibile con la stampa in TPU.... oppure devo acquistare la PRO?
Devo prendere la mia prima stampante 3d ...che faccio aspetto un eventuale super prezzo per endered 3 o meglio alfawise u 30 Pro...? Potrebbero esserci con prezzi interessanti...? Vorrei fare un acquisto giusto ...
Se posso darti un consiglio da "amico", o meglio da colui che usa da diverso tempo la ender 3 ,prendi quella che conviene,invece di altre terze cineserie,che non hanno nulla di meglio... quanto meno risparmierai in bestemmie e salute...
Idem.... pero' vorrei acquistare la TRONXY X5SA ma sono indeciso per la stampa in TPU e non capisco se la differenza tra la PRO e quella base è proprio la stampa in TPU.....
U30 Pro tanta roba... posso portartela attorno ai 190 però con coupon
Quindi il tuo consiglio...
185 forse
Ender 3 è molto più economica
Ma forse andrei comunque sulla U30, tra ender3 e u30
Avendo budget la Tronxy comunque è molto buona... quell'area di stampa in più e l'autolevel la rendono bella comoda
Ciao marco e per il mio dilemma per la stampa in TPU?
Infatti anche io preferirei la U 30 ho visto i tuoi video ..il prezzo fa la,differenza
Mmmm Marchinooooo... io so di gente che l ha presa e ci bestemmia dietro... però boh forse era la u20 e non hanno manco saputo metterla ad ok....
Parli di quella in offerta su aliexpress?
 comunque con il video della 5sa m hai fatto scompisciare da come era una impresa titanica il montarla 😂e ti dirò.... m hai messo una bella scimmia...🐵🐒🐵🐒
TPU sulla Tronxy non lo stampi,,, a meno che non monti una hotend con estrusore in-place
C'ha mezzo metro di bowden, LOL
Per quando si scassa e non sai piu che fare... quanto meno non si ha piu bisogno del dottore dopo... ahhahahahahha
Grazie per la info.... allora ecco perchè la TRONXY X5SA PRO sara' la mia scelta..... stampa in TPU (UPGRADE)..... proprio per questo.....
Grazie marco
Aspetto stasera le offerte del 11 
 e se vi passano offerte di prezzo su alfawise e anche endered 3 Pro ....Mandami il link grazie mille
Idem ahahah
Guarda che finiscono alle 17
Ahhh grazie mi sbrigo
Raga vorrei iniziare a stampare in 3d mi consigliate una stampante economica?
U30 o Ender 3
ender 3
Sono facili da usare?
Easy peasy
Perché non va il sito ikea! Devo comprare l'orologio offwhite 😭
Per vostra info consegna dal 20 novembre...


💵 ‎€5‎2.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎99‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎7.‎50%
⭐️ 4.30 ‎/‎ 5.00 (250 recensioni)

🔹 1080p
🔹 Impermeabile IP65
🔹 sensore di movimento, 
🔹 visione notturna 
🔹 Audio a 2 vie

🔗 
Sembra strano eh, ma sta facendo il diluvio universale, a mi cugino è zompata la corrente a me internet e a te il sito ikea
Coincidenze?
Io non credo
No hanno assaltato coi bot purtroppo
20 minuti prima perché il sito era buggato
Sold out instant
Rep
ho cercato su google offwhite ikea ma non ho capito che orologio volevate... era così interessante da far cadere il sito ikea con i bot?
Yes, stanno già al triplo del prezzo in resell
20 minuti dopo
Collezione Markerad
per curiosità mi mandi il link del prodotto?
orologio a parete 25 euro trovo
Era 25 retail, sta già a 70 su stockx
Figurati i tappeti o le robe costose
mmmm ma è questo? perchè a me non da esaurito...
Io lo vedo così
Dove spediscono? Solo a casa o anche in negozio?
Mi sto segando sul nuovo trailer di frozen 2
Sembra spediscano sia a casa che punto di ritiro che negozio... se non riesci a comprarlo posso provare a comprarlo per te... fammi sapere
Uhm se provi ti voglio bene
Solo non so se costa la spedizione ma vabbe
Oh e se trovi anche la fodera sarebbe top
lo vuoi ritirare in negozio?
Ti posso scrivere in pvt così teniamo libero il gruppo?
certo!
Buongiorno a tutti!

 ti seguo da un po' e mi hai fatto salire la scimmia sull'acquisto di una stampante 3D.
Parto dal presupposto che stavo per prendere una Prusa Originale, però vedendo i tuoi video sia sulla Ender 3 Pro e quello della Tronxy X5SA qualche dubbio adesso c'è.
Vedi sopra, ne abbiamo parlato un'oretta fa 😉
Benvenuto intanto!
Grazie
Nel senso se qualcuno entra sul gruppo che mi arriva la notifica su una stanza che creo anche i ban e warm si può fare?
Indovinate che giorno devo uscire a recensire il Mavic Mini? 😎
Il 13
Oggi
Come oggi?
Wait non ho capito, perché?
Che ha di speciale? 🤔
C'é in offerta la sidewinder x1 che ha il direct
crea un canale, aggiungici il bot e dalle impostazioni mettilo come canale log
Ok
grazie per la dritta.... ma vedo che hanno stesse caratteristiche ma la tronxy in piu' ha l'autoleveling
Ragazzi buongiorno 😁 , secondo voi al black friday o in quella settimana la ender 3 scenderà sotto i 135€?
Potrebbe
È di Virgil Abloh
Allora mi sa tanto che aspetto, tanto è uno sfizio che voglio togliermi. Se lo prendo ora e fra 2 settimane scende mi sentirei di friggere, se non lo prendo ora e non scende fino a natale pazienza 😄
Grazie per la risposta 👍
Secondo voi ritorna in sconto peso la ender 3?
Ho un'altra curiosità, esiste un emulatore hardware e software del raspberry? Software so che basta un virtualizzatore, però mi piacerebbe capire se ho le capacità di fare ciò che ho in mente o no prima di spendere soldi per la scheda fisica.
 ha risposto poco fa proprio a me, secondo lui potrebbe tornare in sconto forse anche con un prezzo migliore.
 ma ora che sono gestore se tipo entra uno spammer posso eliminare il messaggio e basta giusto?
Quindi poi chiamo un admin con @ admin?
Yep, poi ti passo mod
se sei moderatore mi pare che tu possa farlo con un comando di grouphelp
se sei helper no
I mod si, I gestori no
Gestori=helper
Nop
Sto parlando dei ruoli di grouphelp
Eh infatti
Ah giusto che c'è anche gestore
Mod
Gestore
Helper
Giusto?
Più in alto di mod c'è admin
Mod banna e cancella, gestore cancella, ed helper niente
Esattamente
e più in alto ci sono io
Obv, tu sei sopra al fondatore, sei il fulminatore
il fulminatore mi piace
Oppure il fulminato, dipende dalla situazione
quello che tentando di fare un rettificatore a ponte si prende 314V sulle dita
E poi c'è thor, il dio del fulmine che gli fa male un taserino del cazzo
si appunto, io boh, c'è un motivo se sono al di sopra degli admin, tor sarebbe un misero admin ù.ù
Lol
il mio obbiettivo nella vita è diventare il tizio di quel video, se l'hai visto, dove si tasera da solo tipo 5 volte di fila mentre parla e fa assolutamente finta di niente spiegando che non fa male l'elettricità a quelle frequenze, è solo questione di paura psicologica il taser
del tipo che quando ti abitui alla sensazione puoi muoverti senza problemi e non venir bloccato
Ciao ragazzi, volevo prendere la U30, ora è in offerta a circa 145, è buona a questo prezzo o consigliate di aspettare per una possibile offerta last-minute?
⁣
Idea di come si possa fixare?
Se vuoi un cuscino serio te lo vendo io, 100€
Mai avuto recesssi, dopo che ne vendevo 1 me richiamavano perché ne volevano altri
Venerdì 15



Qualche laser cnc da 20W
Dai forza arriva a 88 😭
Più che altro laser co2
Ciao ragazzi! Sono Vincenzo :)
Volevo sapere se avete mai comprato da DHgate e come sono state le vostre esperienze (qualora ci siano)
Quand'è il black friday su amazon ?
Penso il 29 Novembre
Ciao, per comprare su banggood si può applicare un solo coupon per acquisto e quindi mi conviene comprare gli oggetti separati o è meglio un ordine unico?
Separa separa
Confermo
Grazie💕
💵 ‎So‎lo‎ €‎38‎1.‎38 
✂️ COUPON: 

🚚 Store: Banggood

🛃 Spedizione garantita senza dogana
📡 FCC mode: prende a 4km invece che a 800m

😏 Se pagate con PayPal togliete assicurazione spedizione, tanto PayPal copre già tutto

🔗 
Ma nn finivano alle 17:00 le super occasioni?
In teoria ci sono ancora 15h dal sito di bangood
Wow ottimo!😜
Non so, stanno andando avanti a casissimo
Meglio
😳
Raga come si fa a vedere se unp su telegram e uno scanner?
Scammer*
 wiston abbiamo un problema... ti posso scrivere in privato (se non disturbo)?
E perché non qui? 😉
Buona sera a tutti, mi presento sono jacopo...
Avrei una domanda da porvi.
Avrei intenzione di acquistare lo xiaomi fimi x8se con l offertona di ora, ma ho visto anche il dji mini, qualcuno mi può consigliare fra i due quale è meglio?
I pro e i contro.

Sarei più intenzionato allo xiaomi sinceramente, ditemi voi...

Grazie mille
Comunque è Houston
Era per non rompere i marron glaced a tutti comunque ok caro.... senti ma io dal canale delle offerte quello 11.11 etc etc,non riesco proprio ad accedere a quel prezzo della ender 3... mi dai una mano,se puoi?
Azzo hai ragione, l'hanno terminata
Ora si teova su aliexpress a quel prezzo se hai collaborazioni linkala da li 😊
Se vuoi ti mando link in pvt
arrivo
Ma non la trovo mica a que3l prezzo
136euro te l'ho girata in pvt
Per tutti quelli che chiederanno: il coupon non era più disponibile
Ciao raga, ho comprato un macbook pro e avrei bisogno di qualcuno che mi segnalasse un hub usb c con porta HDMI a buon prezzo che magari non esploda appena lo muovi di mezzo cm...
Grazie
Riportalo indietro
Hai fatto l errore più grande al mondo
Faccio il dj non penso sia stato uno sbaglio....
Anzi😂
Si ha hanno problemi a livello hw
Please, stop
Ah Allora continua ad usare un mac con una cpu che non va oltre la frequenza minima
👍
E che va in tt in modo permanente
L importante che su pc non usi schede audio 
 che su wd10 diventano diversamente sessuali
ah dici?
io ne ho uno e ti assicuro che non è così
ce l'ho, non mi baso su video (che poi ci sono video che dicono che va bene e video che dicono che è una merda)
Ah si quello da 2k euro con i5 2 core?
Fatti un dell xps 15
Cubebase, ableton, fl studio e tutti sti software stanno amhe su pc
Grazie pesa, da quanto tempo non ti sentivo😂
AH ASPE
mi ricordavi qualcuno
eri uno dei mod su Twitch no? 😂
M8 non diciamo cazzate dai
Esattooo
Salveee
non ho mai fatto un liveset con un mac (per adesso), ma un mio amico ne usa uno da parecchio e non ha mai avuto problemi
poi non mi è mai successo che vada in throttling, anzi all'inizio quando parte un carico va sù fino ai 3.8GHz e raggiunge anche i 90 gradi, poi dopo 5 secondi si accorge che non è un "burst" ma è un lavoro continuo e fa partire le ventole
e con le ventole al massimo sto sui 60-63 gradi, quindi ben lontano dal thermal throttling
Mi stai dando proprio le conferme che cercavo per andare da MW a ritirarlo😂
esatto (anche se il fattore "fa figo" ci può essere, ma definitely non è il principale)
HAHAHAHAHA
io l'ho pagato un botto in meno di quello che vale
Calcola che io lo sto pagando 1700 da 2100 che costa
perchè erano appena usciti i modelli 2019, quindi dovevano scontarlo per forza, c'era la promozione senza iva e oltre a questo visto che era potenziato e per certi era troppo era in magazzino ancora imballato da un anno
tipo 700€ di sconto finali
Tranquillo, se ti serve davvero un MacBook hai fatto un buon acquisto
ah beh, già meglio
che modello prendi?
Ma sei una bbranda
ù.ù
Il 13 con i5 2.4-3.1(?)GHz 
8GB di ram( che sono l'unica cosa che mi convince poco ma va be')
256GB di SSD
2019 ovviamente
oki, come il mio praticamente
mi sembrava che il 2019 arrivasse a 4.1GHz comunque
Bugia fino a 4.1 va in turbo anche se non ho mai capito benissimo la questione del TB
ah ecc
turbo boost vuol dire che sta al clock di base finchè sta facendo cose leggere per non scaldare e risparmiare energia, poi appena lo usi aumenta il clock
poi macOS se stai facendo cose tanto leggere lo downclocka fino a 0.8GHz, e la batteria dura tantissimo
E rimane in boost finché non va in TT quindi?
yep
o finchè smetti di usarlo insomma
Ottimo
Grazie delle delucidazioni🤙
non ho avuto problemi con quello fino ad ora, ma non ho usato tantissimo l'hdmi
di nulla 😜
ah suggerimento: se usi Rekordbox (non so gli altri, io uso quello) ti dicono di non aggiornare a Catalina perchè ci sono ancora parti a 32bit, ma io ho aggiornato lo stesso e funziona tutto perfettamente
l'unica cosa che non va è la sincronizzazione con Music (ex iTunes) perchè hanno cambiato il db
Chi conosce la canzone monstar?
Attualmente uso traktor ma tra un po' dovrei migrare appena mi arriva la DDJ400 yep
oh anche la console mi copi?
ma varda sto qua
Ragazzi la ender 3 su gearbest entra in sconto per tutta la settimana? O oggi c'erano gli sconti più grandi?
penso che finiscano oggi, dovevano finire ancora alle 17
ma non dirlo ai cinesi finchè non si accorgono 🌚
Ah ok grazie🙄
Buona sera a tutti
Al di là delle future normative luglio 2020 senza dubbio fimi x8se
Qualcuno ha mai provato la SBC Lattepanda 864?
Bella quella... Anch'io lo voglio sapere 😅😅
Ciao ragazzi oggi ho comprato la mia prima cnc, chi di voi ne possiede una mi potrebbe consigliare qualche programma cam? Non ho idea di come fare un modello 3d e ottenere il gcode...
Ma... Mi sono appena accorto che Austria e Germania sono coperte pochissimo da street view
È l app della apple?
Google maps su Android
Ciao ragazzi, ho uno Xiaomi mi8 e volevo sapere se è possibile bloccare lo spegnimento del telefono senza prima inserire la password o l'impronta.
Chi vola con droni fpv?
Ho sbagliato raga
Anche se fosse?
La Germania diventa la mia nazione preferita
probabilmente diceva che apple faceva schifo, ma lasciamo stare
In Germania nel 2010 quando Google ha iniziato a girare per strada con le macchine con le fotocamere sopra si era diffusa la fake news che Google spiava tutto in tempo reale e che poteva guardare dentro le case. Quindi i politici hanno fatto battaglia, ne è uscito un mezzo scandalo e un sacco di gente voleva censurare la propria casa da Google Maps. Per via di questi casini Google ha abbandonato il progetto di Street View in Germania
Ma 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Giustamente avevano i raggi x
Sì ma in teoria almeno l'austria la stanno rifacendo, adesso
Beh ma a proposito di stranezze di google maps, mai zoomato sulla corea del sud?
Qualcuno sa se è vero che questo arriva fino a 4km? Acquistando su Banggood si hanno comunque garanzia ecc ecc? Me lo consigliate? Io vorrei prenderlo ma davvero questo qui arriva 4 volte più lontano da quello venduto da Amazon? Ma
Secondo voi lo
Si può comprare su Amazon e fare la stessa modifica?
Che succede?
No dipende dal telecomando... dovrei fare un video oggi spiegando bene (se mi arriva il mio), comunque sì prende molto più lontano
Anche se non sono 4km saranno 3.5... comunque rispetto ai 700-750m del CE è tutta un'altra storia
Ma quindi è il telecomando ad essere diverso? Cioè si potrebbe acquistare anche solo il
Telecomando “modificato”? Siccome lo devo prendere per il
Black friday sperando in qualche sconto vorrei essere certo prima dell’acquisto.....
Anche perché la distanza coperta è l’unica cosa che ancora mi fa dubitare se prenderlo o aspettare che esca il
Mavic 3 e prendere il 2 a prezzo migliore.
Ragazzi buongiorno, mi serve una mano con hassio
ho installato come addon configurator e mosquito

e hassio sta perdendo spesso la connessione

devo configurare qualcosa?
Ah beh allora se devi aspettare il bf guarda il video che uscirà haha
A me la hasselblad
Perché che problemi ha?
Quando esce il video?
Oggi spero
Amazon logistics?
Se è SDA 100% falsano la consegna😂
Mi hanno falsato un divano, ieri, merde
A me hanno falsato il ticwatch c2
Bastardi
Però ho guadagnato un mese di prime parlando con mamma Amazon
E il numero verde è disattivo
Mini stonks
Si?La chat?
Esiste una chat?
La chat di Amazon?Si
La chat di SDA?Magari
Ah no io devo svincolare il divano
Seh buona fortuna😂
Vorrei che attivassero il numero verde solo per insultarli, abito a 10 minuti dal centro di Buccinasco e 'sti imbecilli mi falsano le consegne
Ragazzi ma il dot di terza generazione può essere usato come una cassa con ingresso aux?
no
solo uscita
Ah
E a che mi serve un aux out da un dot?
Per collegarlo ad un impianto serio?
😂
Ma hahahahhahahaha
Che ha?
Fai prima a guardare haha
Zooma lentamente
Hmmm la vedo grigia 🤔
È l'unica con i rilievi delle montagne?🤔
Io se zoommo qui vedo i moccoli di Marco 😂non so se sia il caso ...🤣
buongiorno
Sì, e tutta sfocata
Benvenuto!
grazie
Hanno messo un po' a cazzum gli edifici
Zoommato un punto a caso....
perchè, la Cina?
Sì perché tecnicamente (proprio solo sulla carta) è in guerra, e in tempi di guerra è illegale fornire mappe al nemico
Almeno non è sfocata haha
Ciao, qualcuno sa dove posso comprare le AirPods “originali” a 30 euro?
In Cina 😅
Online è un casino
99% trovi fake
Non prima di due settimane fa Amazon... Anche a me doveva arrivare oggi.... Ho chiamato e questa è stata la risposta..
Riguardo il sito che avevi mandato su 
 ?
NO!!!! 😱😱😱😱😱
Suppongo quindi niente video 😂😂😂
Questo
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
La prossima volta che vai in Cina te ne commissiono un paio😂
Devo venire via con un camion hahaha
Me ne faccio spedire un batch da 1000 e le rivendo su amazon
Me le stanno chiedendo tutti
Ma non si possono acquistare anche online?
Beh ho un camper, possiamo trovare un compromesso
bhe se sono originali ci credo! hai trovato il modo per fare soldi facili =)
Non avevo notato che era sfocata
Comunque non solo lì ci sono i rilievi delle montagne
Ok mi abbono e ti scrivo lì
Comunque non esiste un link, le ho prese in cina
Che belli i bug di grouphelp
?
Ah fail
Era l'username, non la foto
Per tutti quelli nella mia stessa situazione
Quello che hai mandato su 
 ?
y
Cos’era allora 🤔
sul mi 9t pro quando apro la fotocamera interna è normale che il display si colori sulla parte superiore dove c’è la fotocamera?
Buongiorno ragazzi, qualcuno per caso ha provato a creare una skill tramite l'European Alexa perks? Avevo letto su internet che c'era la possibilità di ricevere gratis un Amazon Echo dot pubblicando una skill
Ci stavo pensando ma forse è tardi
Hai tempo fino il 30 di novembre
Ci metti poco a fare una skill rudimentale
In ogni caso dopo averla pubblicata cosa si dovrebbe fare per ottenere l'echo dot?
Figo, mi interessa
Eh infatti, se è così facile lo faccio subito
Ciao ragazzi! Cosa mi consigliate come spedizione? è per l'alfawise u30 spedita dal fast30 quindi credo in EU
protip per fare tutto questo: con voiceflow (sito internet) si possono creare skill in stile scratch (a blocchi) in maniera velocissima
in ogni caso una volta submittata la skill dal portale alexa devi andare sulla pagina dell'european alexa perk, scrivere mail e skill id e riceverai un buono (se la tua skill verrà accettata) per ordinare un echo dot
Comunque sì, funziona, lo ho già fatto più volte
Wow
Così facile?
E accettano qualsiasi skill?
Praticamente sì: fai la skill per la raccolta differenziata della tua città ed andrà benissimo, o per i biglietti del pullman
Anche una skill che avvii ti dice qualcosa ed esce va bene
Attento a come scrivi le cose quando submitti la skill: amazon vuole tutto scritto bene e preciso
Se non scrivi bene ti respingeranno la skill dicendoti cosa devi cambiare
Posso scriverti in privato?
Fai pure :)
Qualcuno sa perché mi chrasha continuamente minecraft
?
Ciao a tutti . C'è qualche programmatore tra voi? Avrei bisogno di aiuto per la collaborazione con un progetto del tutto innovativo
lwjgl
Cos
il driver video che hai non è compatibile con le opengl
aggiornalo
Grazie
Mi ha fatto sclerare un po'...
Il motivo per cui non sono riuscito a far andare minecraft Java edition sul cellulare😂
Ma come lo aggiorno?
non penso sia fattibile
anche a livello di risorse richieste
che scheda video hai?
Gtx qualcosa
._.
E un 2008
È leggero come poche cose se non sei esigente
eh
nel 2008 non esistevano le GTX
LowSpecGamer lo ha fatto andare su rasp
Cosa intendi per scritto bene e preciso? Codice oppure descrizione?
descrizione
Stavo per dirlo
Cosa mi consigli di scrivere?
Metti le maiuscole, la punteggiatura corretta, queste cose qui
comunque se hai una scheda Nvidia scaricati GeForce Experience, ci pensa lui a scaricare il driver giusto
Ma che so io
Definetly not a GTX
Ah ok ez
magari una GT?
Se qualcuno saprebbe consigliarmi qualcosa relativo a questo gliene sarei grato
Per un attimo mi era sembrato uno slot agp
Cmq come faccio il driver?
Hai win 10?
Si
Si vede chiaramente il taglietto 🌚
Vai su gestione attività e su prestazioni, gpu guarda il modello
manda questo screenshot
Comunque sono io o su versioni precedenti di Windows è un casino vedere il modello di cpu/gpu/tipo di ram senza programmi esterni?
no?
c'è il tool di diagnostica di direct x
dxdiag.exe
gestione dispositivi
giusto
Giusto, non ci avevo pensato
Un se che sto cambiando lingua al pc
La gpu e cpu si in teoria
Perché? 😂
adesso la ho trovata
comunque è molto triste
sulla scatola della mia GPU c'è scritto 8GB
però è da 4 in realtà
Ma
Sapphire che risparmia sulle confezioni
non lo sapevi?
Lol
le RX 480 da 4GB della Sapphire hanno la stessa confezione di quelle da 8 con un pezzo di nastro con scritto 4 incollato sopra
Fantastico🙈
E la tua non ha il nastro?
La gpu non c'è xD
allora vai su gestione dispositivi
io nel 2017 :)
Emh
È andata in pace?
no?
Sennò non avresti output a schermo
però
vuoi giocare a Minecraft con quella?
è una GeForce 210 ._.
la peggior integrata di Intel va meglio
in ogni caso -> 
Vale la penna che compro una scheda video per sta cosa non definibile pc
decisamente no
Lo compro nuovo
1. quella scheda madre non sarà manco PCIe 3.0 (quindi non la sfrutteresti a pieno)
Da gaiming
Vethernet?
2. il tuo processore non sarà mai in grado di sfruttare a pieno la tua GPU (calcola che manco sul mio PC ci riesce)
ho uno switch di rete virtuale nel PC
per poter avere più IP diversi contemporaneamente
per fare un po' di test con le macchine virtuali
Qualcuno conosce un hosting minecraft Co mc. Tuo dominio. Eu?
3. quell'alimentatore te la fa saltare in un mese
ehm
il dominio è una cosa e l'hosting un'altra
una qualsiasi vps?
Si
ma non solo
non ho letto bene, my bad
avevo letto solo hosting
Sto creando un server mc
gli va bene un qualsiasi tipo di hosting
Fai conto che sono 9 modalità
che sia un vps, un server dedicato o qualche servizio schifoso con multicraft e simili
poi basta puntare il dominio a quel server
srsly nel 2020?
Uso gamehosting al momento però non mi piace come hosting
noi abbiamo chiuso tutta la baracca da almeno tre anni
quindi avresti 9 modalità su un server solo?
Si perché dopo lo faccio bungeecord
ah ok
quindi un server per ogni modalità
Sadly la mia integrata intel è peggio...
allora non ti conviene gamehosting se hai più server
a questo punto prendi un vps bello potente
e ci metti tutti i 9 server + BungeeCord
Però prima voglio vedere se i player entrano gli piace poi faccio bungecord
e per il dominio devi semplicemente acquistarne uno in separata sede e creare un record A mc. e puntarlo all'IP del BungeeCord
non ha molto senso questo ragionamento
per passare da un sistema multiworld a un sistema multiserver sai vero che devi rifare tutto da zero?
Ok, i video sono salvi
Esiste Filezilla per i mondi
ma i plugin vanno risettati
aiuto
FileZilla è un client FTP / SFTP
Vabbè quella è una ca***
non capisco cosa c'entri
not really
che tra l'altro è anche pieno di bloatware
Ottima
Notizia. Mi raccomando delucidazioni su sta storia degli 800 metri e 4
Km dell’altra versione che avevi postato stamattina
quando lo installi ti trovi installati 300 antivirus cinesi o software per "imparare l'inglese" 🙈
Figoo
Trascrizione voto 5
Non usare filezilla
E cosa posso usare?
winscp, ad esempio
Non ho capito la cosa dei soldi
Non voglio spendere tanto
Per dei server che forse non si apriranno mai
Non ho capito cosa ti farebbe spendere e cosa risparmiare
I server spendere
Risparmiare fare 8 server in un PC da buttare aggiungo ram creo i server e li collego a una vps
Lo so è rischioso
conta che il server italiano più giocato ha una media di poche centinaia di giocatori online
fai tu
l'ex server più giocato al mondo ha 1000 players medi giornalieri
No 400 è feargames
e quello con più player online al momento ne ha 150
fixed
Esiste pure feargames
Raga una anycubic i3 mega usata a 150 euro la prendo?
Al moment son 170 on
ahhh ricordo, nel 2016 tipo avevo litigato con lo staff loro perché erano incompetenti
Però io ho un asso nella manica
Vabbè raga cerco plugginer che si offre gratuitamente
Per aiutarmi con i plugin
hai qualche idea interessante da proporre?
intendo, modalità belle che non si vedono in giro
Tipo?
Io posso offrire il server
Si una modalità inventata da me con command block solo
e a cosa ti servirebbe uno sviluppatore se usi i command blocks?
Per altre modalita
comunque raga se volete vivere serenamente il resto della vostra vita, non provate a guardare il source di Spigot, fatevi un favore da soli.
quelle altre modalità sarebbero?
è scritto peggio del nostro registro elettronico.
Il dev di Spigot (md5) è anche bravino, ma Spigot è un fork del vecchio Bukkit, e si porta dietro tutta la merda che c'era
Prison
ok
non io
Vanilla
una delle ultime modalità a cui ho lavorato era un porting di tutta la storia di Sword Art Online su Minecraft
progetto fallito dopo quasi due anni di lavoro purtroppo :(
Vabbè adesso devo andare parliamo dp ciao!!!
È una delle cose più brutte che possa succedere, quando ci si lavora per un po' di tempo
purtroppo era irrealizzabile
era un progetto troppo ambizioso per essere portato avanti da tre persone
un builder, un developer (io) e uno che coordinava tutto
non avevamo fondi per allargare il team
Non sono molto informato su tutta la saga di sword art online, ma deve essere molto lunga
avevo anche fatto una resource pack con le voci dei personaggi :(
Ragazzi, qualcuno ha per caso il Surface Book 2?
 quindi non ti vuoi offrire come plugginer?
Cmq cerco plugginer che si offre di aiutarmi nel settare il mio server
nope, mi dispiace
Ok
in ogni caso non è un gruppo di giocatori di Minecraft questo
C'è un gruppo fatto apposta?
🤷‍♂ sicuramente
ma ho lasciato le community di Minecraft già da un paio d'anni, quindi non saprei dirti
Ah ok
chissà se esiste ancora il gruppo che avevo messo su io 😂
A qualcuno va questa offerta? A me non funziona. E poi non capisco quale sarebbe la lampadina in omaggio perché non esce
Nulla
Funziona. Ma
Solo dallo store Cina
Raga ma secondo voi installando windows con bootcamp o in macchina virtuale su un Mac avrei miglioramenti in termini di prestazioni nel gaming?
Miglioramenti visibili
A meno che non faccia passthrough della gpu
Puoi spiegarmi perché?
É questione di memoria grafica dedicata?
No, è il layer di virtualizzazione che crea problemi dal punto di vista delle prestazioni
Andrò di bootcamp
Oppure sei Linus e giochi a crysis renderizzato sull'epyc👌
Io ne ho fatta una che legge l'rss del corriere della sera parte motori
Una volta pubblicata, cio implica un testing da parte di amazon, ti basta partecipare al programma
voglio un parere da voi, cosa ne pensate delle nuove regole di YouTube che se si usa AdBlock ti possono anche bannare l'account??
Ciao a tutti
Esiste una regola del genere?
Serio? 😍😍😍😍
Che non mi interessa perché non uso mai adblock su youtube
E anche perché ultimamente guardo poco youtube
l'ho letto in siti affidabili americani e riportato anche da testate italiane e mi sembra dal 10 dicembre
persino sky e tgcom24 hanno riportato la notizia
Lol
Mega stonks per youtube
qui si trovano tutti i siti che riportano la notizia 
 Ciao Marco mi potresti dire che caricatore usi per il tuo drone racing?
Che mi bannino, avrò più tempo per fare altro
ad ogni modo a cosa puntano? a farci usare programmi esterni, vedere i video in modalità anonima?
fa anche ridere la minaccia del ban sull'intero account, vedi come fioccano le denunce poi se uno perde l'email principale
ti bannano da youtube non tutto l'account google da quello che so io
sto cercando la notizia ufficiale, perché da noi arrivano "interpretate"
rispetto a macOS intendi?
sì, e oltre a miglioramenti "fisici" si va meglio in generale, col mouse i comandi e tutto
Perchè se fai partire windows in dualboot è un sistema normale che può usare tutte le risorse, mentre una VM oltre al fatto che ha un OS sotto che non stai usando, deve usare un po' di potenza per virtualizzare l'OS della vm
a parte quello, e hai ragione, secondo me è una cazzata
cioè uno potrebbe avere gli AD bloccati a livello DNS, non ha senso proprio
L'unica cosa che mi mette timore a fare un dual boot è il prezzo del Mac😂 pur avendo cambiato e scambiato sistemi operativi di tutti i tipi mi mette ansia cambiare l'os a un pc di 2000 euro....
nah tranquillo non cambi l'OS, bootcamp si arrangia a partizionare e tutto
 qui non c'è niente
ma si, cioè a quel punto mi faccio un pihole ahahaha
se vuoi tornare indietro ti basta con Disk Utility cancellare la partizione di Windows e torni come prima
esatto 😂
Ricordo che con Windows se provavi a toccare una partizione in cui avevi linux e a cancellarla si rompeva anche windoes
Windows*
infatti i nuovi termini saranno attivi dal 10 dicembre
ah sì perchè cambiava l'MBR
tutto è partito da qui, cioè, capiamoci
sono questi i termini del 10 dicembre
ma lì non ti cambia la partizione di avvio, infatti se vuoi passare a Windows devi riavviare il mac tenendo premuto Option per cambiare disco di avvio
sono proprio separati
(e se proprio dovesse succedere qualcosa, c'è la recovery di macOS che è read-only, quindi non c'è nessun modo di rendere inutilizzabile il pc)
Mi mette più tranquillità questa cosa che sono separate😂
cioè mal che vada reinstalli macOS, ma tanto non succede 😂
Ma mi stai aprendo un mondo
😂
puoi addirittura connetterti al wifi e usare Safari
stile "nonna che ha bloccato il pc e non sa cosa fare"
Ma perché Microsoft non ci ha pensato....ricordo che per aggiustarlo serviva un altro disco di win dal quale dovevi aprire il terminale e fare gli 
 dal bootrec
eh perchè Microsoft (leggi: Windows) non progetta l'hardware, lì è avvantaggiata Apple perchè facendo lei i PC mette il bios che va benissimo per macOS
Allora ecco dove sta la potenza di apple...
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
proprio questa è la parte che citano, si, chi l'ha interpretata ha voluto dare il clickbait al titolo e alla notizia, ma effettivamente potrebbe far pensare che se sei uno youtuber e non hai grandi profitti potrebbero chiuderti il canale e se sei un utente furbetto potrebbero potrebbero impedirti la visione dei video
non ritengo furba l'idea di inimicarsi gli utenti, secondo me è solo una paraculata per quando chiuderanno account con contenuti controversi, tipo roba che gli fa perdere investitori
poi si sa, i giornalai prendono una notizia e la rimbalzano senza neanche pensarci due volte, quella frase la lessi tipo ieri e non collegai minimamente il fatto ad adblock
infatti the verge dice questo 
anche perché appunto, spingeresti le persone a vedere i contenuti da sloggati usando qualche estensione per vedere i nuovi video dei canali che gli interessano
che forse è l'unico ad aver centrato il problema
ragazzi hassio perde spesso la connessione. soprattutto quando faccio il restart di hassio da configuration.yaml.. che può essere?
infatti secondo me il giorno che non gli piaceranno più certi contenuti li butteranno fuori
È quello che spaventa
Ci starebbe però (ha senso solo nei laptop) mettere una piccola memoria sulla scheda madre tipo emmc che contenga una recovery dell'os
Andare sulla pagina dell'european alexa perk, scrivere mail e skill id e se viene accettata ti danno un buono per ordinare un echo dot. Stasera ne faccio una..
Grazie
Linux ha un sistema di recovery nel caso si fotta il kernel. Nel caso si fotta il bootloader basta una qualsiasi live linux per sistemare
Ma comunque un recovery dell'os originale ha poco senso
Argomenta
Si intendevo tipo una live on board così se non hai un altro PC a disposizione ne hai sempre una a portata
Comporta troppi problemi: costi aggiuntivi, piu software da aggiornare, piu hardware che si può rompere (obbligando a sostituire tutta la scheda), problemi che crescono in modo esponenziale per quando riguarda gli utonti
Se reinstalli conviene mettere la versione più recente o comunque cambiare, diversamente è preparare un sistema con i vari programmi da installare autonomamente, magari per metterlo su più computer
Non so tu, ma io tengo sempre la versione piu aggiornata, quindi reinstallando mi ritroverei con la stessa versione del software installato precedentemente
La recovery non serve per reinstallate l'OS, ma (come dice io nome) per recuperarlo
Dipende, ogni tot le iso si aggiornano
Ah, intendi il punto di ripristino stile windows
Piu o meno. In linux funziona, in windows no 🙈
Ma il software installato non va reinstallato, basta aggiornarlo
Raga qualcuno vende una stampante 3d max 200 euro a Reggio Calabria e dintorni?
Amazon si😉
Hahhaahahha vero
I cinesi invaderanno il mondooooo
Ciao, io sono nuovo qui nel gruppo che ho trovato grazie a un video yt di overvolt. Mi sto affacciando al mondo della stampa 3d a titolo di curiosità ma sono un neofita assoluto. Che stampante mi conviene acquistare x cominciare ad un buon livello avendo un budget massimo di 300 euri ?
quindi youtube non bannerà account per uso di adblock?
U30pro, il resto lo risparmi e lo spendi in plastica
Finché avremo lui a difenderci
L italia è al sicuro
💪👊
non so chi sia, ma mi infonde fiducia
Noooo?!?!?
Apri youtube ora.
e cerco?
E cerca kung fu sardo
Okk
Stai a capì che branda che è?
già, il problema è proprio che Apple può permettersi di farlo perchè fa sia sw che hw, Windows al contrario dovrebbe creare uno standard e sperare che lo adottino in molti
anche con windows basta una live, ma implica che devi avere un altro PC per creare quella live
è meno comodo e "failproof" nel caso serva veramente
buonasera, sto impazzendo con il mio Xiami mi 9 SE per disabilitare gli ADS ho seguito una guida e disabilitato tutto (almeno credo) ma continuano a rompere le scatole, a qualcuno è capitato o sa aiutarmi? è in uso la MIUI 10
Sono stati rilevati diversi eventi relativamente al ransomware Buran. Pur essendo una variante di VegaLocker, Buran é diverso. Usa RIG exploit Kit ed è in grado di passare inosservato dagli anti-virus a firme virali... Tipo McAfee... Quest perché nessun file viene memorizzata sulla macchina compromessa (figata pazzesca 😍😍😍). Questo per ricordarVi di fare backup molto spesso...
qualcuno con un Fritz!Box?
anche a voi l'ultimo Fritz!OS è molto meno stabile?
del tipo che in un mese è la seconda volta che lo riavvio perché magicamente il download scende da 100 a 0,2Mbps
 scusa una domanda al volo sul mavic mini: mi è parso di vedere che le riprese automatiche tipo il dronie etc sono limitate fino a 40mt di distanza. Me lo confermi? Thanks
belli i telefoni cinesi...
se uno vuole farsi un android: sony o samsung
O stock
O Android one
in realtà se è nella RAM è facilmente individuabile
un buon antimalware la prima cosa che scansiona è la RAM
Hai la versione EEA?
in ogni caso gli antimalware riconoscono come malware solo roba che hanno nel loro database delle definizioni.
Ho scritto un malware per provare sta cosa (rendendolo anche facilmente individuabile, l'ho scritto in un linguaggio facilmente decompilabile e faccio chiamate abbastanza sospette a librerie di Windows) ma niente, nessuno riesce a riconoscerlo
Non é come dici... Cmq di seguito alcune evidenze:   




hai aggiornato a MIUI 11?
Ah poi la cosa figa é che te lo vendono con servizio clienti h24... Manco Fastweb 😂🤣😂🤣
cosa vuol dire? perdona l'ignoranza
in ogni caso se ha la Global non ha pubblicità
una versione della MIUI destinata ad alcune regioni europee con la pubblicità
io ho la global
però la MIUI 11 dovrebbe renderli disattivabili
ma ci sono gli ad a rompere
dove?
nelle app di sistema?
nella schermata di blocco, infatti a display spento a volte partono a caso, telegram e altre
anche su Telegram hai gli ads?
questo non è normale, hai un malware
Xiaomi mette gli ads solo nelle app di Xiaomi preinstallate
Pure io ho il mi 9 se e non mi è mai comparso un ad (però non ho mai usato nessuna applicazione Xiaomi tranne le impostazioni)
Ma la europea non è che ha lo switch per disattivare tutti gli ad nelle impostazioni di sistema?
telegram mi sembra di no, mi son confuso io
ha almeno una decina di switch "Mostra suggerimenti" e in teoria gli ho disabilitati tutti
dalla MIUI 11 ci dovrebbe essere
però boh, io non ho mai usato una MIUI destinata al mercato europeo
ho quella cinese
Si è pieno di switch
dove esistono ancora le BETA settimanali 😍
Eh devo volare prima
BS
Vero, ma dalla app dovrebbe vedersi
per un attimo ho creduto che fossi ironico, rispondendo a "una domanda al volo" 🤦‍♂
Hahaha avrebbe avuto il suo senso
Romboli:*è 1.94 ed ha le mani giganti*
Sempre Romboli:*ma guarda com'è piccolino, è grande come la mia mano*
Scusatemi ma ho un problema per me abbastanza grave
Ho kubuntu in dual boot su windows ed oggi provando a connettermi in ssh al mio raspberry da kubuntu mi ha dato questo errore
Cosa succede?
praticante la chiave ssh è cambiata e quindi pensa che qualcuno si stia per esempio fingendo il dispositivo a cui vuoi connetterti
per risolvere lancia il comando nella 3ultima riga  (ssh-keygen.....)
Comunque anch su Telegram me lo fa e non ho virus
invece sì
hai qualche app
che ti spamma overlay ovunque
se non hai il root l'unico modo che ha di esistere cun malware su Android è essere dentro qualche app, quindi ti basta trovarla e disinstallarla
Cosa può essere? Non ho app strane, ho hype, Postepay, gpay, e app conosciute e collaudate
no idea
In oltre ho usato malware bytes e dice che è a posto
fai un factory reset e installa solo da play store
e solo app conosciute
Dubito ma potrebbe essere che dopo aver disattivato gli switch dalle impostazioni devo riavviare?
prova ma non credo
ma in ogni caso gli ad di Xiaomi non sono così invasivi
e comunque né a me (ma io ho la MIUI cinese) né ai miei con la Global è mai spuntato un ad.
Ah ok apposto
Grazie mille
No ma è seccante vederti apparire un ad ogni 5 minuti mentre fai le tue cose
infatti non dovrebbe succedere nemmeno sui telefoni con gli ad
bello vedere quanto le app Xiaomi spammino ai loro server comunque 😂
o meglio, quanto ci provino visto che ho bloccato il dominio
Comunque da quando ho riavviato sembra che non esca più nulla
C'è qualcuno che programma in flutter?
morandiVolt
Lol
È partito il sondaggione dell'anno 
! Ovviamente non avete ancora visto il video confronto, quindi votate sulla simpatia e sulle info sparse 😂
E' il mio dubbio attuale.. per quello ti chiedevo delle riprese automatiche.. se con il Mini si fermano a 40mt opto per il FIMI
Principali punti per il FIMI:
4K
più grosso (resiste meglio il vento)
4S
VPU
se ne frega delle no fly zone

Per il Mini:
è legale
più piccolo
DJI
batterie costano meno
Detto questo devo ancora farlo volare, quindi poi oltre alla sua recensione arriverà il video di confronto dettagliato
Raggio del fimi?
Bellino il mavic mini
4km
entrambi, se li prendi dalla china
batteria 30m pieni entrambi
Nice
una stampante 3d buona
Dji ha dalla sua che fa prodotti che ormai conosciamo tutti (mavic, phantom, inspire ecc) e sono prodotti ben apprezzati per gli utenti amatoriali che professionali. Il fimi sinceramente sembra un prodotto amatoriale e là finisce. Indubbiamente ha buone caratteristiche, ma per me dji ha una marcia in più. Tra dji mavic mini e fimi scelgo dji. Qualità ed esperienza.
Un cellulare nuovo ahhahaha
Buongiorno ragazzi, qualcuno è a conoscenza di qualche coupon ancora valido, per acquistare il mavic mini FCC da bangood o simili, sotto le 400€? Grazie
Fcc è quello senza limitazioni?
Sarebbe interessante la versione a 3 batterie ad un prezzo interessante
con le limitazioni USA*
Ciao a tutti, per i possessori di Oneplus 7 pro e simili dotati di camera popup, vi capita che in base al sito in cui entri esce la camera e sembra proprio che faccia un selfie??
magari hai dato l'autorizzazione a quel sito di usare la fotocamera
Chrome te lo chiede la prima volta
Cos
Beh almeno con quel telefono te ne accorgi
Su chrome vai su impostazioni, impostazioni sito, videocamera e cancella i siti che non dovrebbero esserci
Uso da sempre firefoxe e sto attento a qualsiasi permesso..
Capita raramente, ho il oneplus da nemmeno un mese e mi è capitato 4 o 5 volte, con siti diversi..
ti trovi bene con Firefox per Android?
io l'ho provato un annetto fa e dava molti problemi, poi non so se è migliorato
e se fosse che stai usando l'auto compilazione dei login di android e per loggarsi usa il tuo metodo di sblocco predefinito che magari è il riconoscimento facciale?
Ragazzi consigli su fpv?
(qualcuno che se ne intende)
ragazzi qualcuno che usa linux ha dei frame drop su chrome quando si guarda un video in 1080p 60?
ho letto che chrome non abilita l'accellerazione hardware su schede grafiche ibride
Buongiorno ragazzi avrei bisogno di una mano con arduino... sto cercando di temporizzare l'eccitamento di un relè e l'azionamento di un motore stepper. Ho ultilizzato una volgarissima scheda a relè, un normalissimo motore 28BYJ-48 con il suo modulo ULN2003A. Per settare e visualizzare la durata uso un encoder e un piccolo schermo Oled ssd1306. Riesco ad azionare senza problemi con un pulsante sia il motore che la schede relè. Riesco anche a far funzionare il relè temporizzandolo con uno sketch che ho trovato in rete. Se però cerco di comandare anche lo stepper, quest'ultimo comincia ad andare a scatti come se fosse impazzito... Riuscireste ad aiutarmi😓
No mai attivato..
😂😂😂😂😂
Un prezzo di scotch e non la apri più ahaha
La oscuro con l'uniposca😅
salve, hassio appena installato con solo configurator come add-on, al riavvio di hassio dal configuratore, perde la connessione per qualche secondo.. sapete aiutarmi?
questo è il log del configurator dove da l'errore
hassio installato su nuc con intel atom, MB as rock 4 gb di ram, 160 gb memoria
so Ubuntu
Qualcuno è pratico di adMob?
Nello specifico, sapete se gli annunci vengono mostrati anche se l'app non è stata pubblicata sul play store o apple store?
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
 dovere
Perché ho visto un video in cui si dice che il Mavic mini non ha il "follow me"?
Stiamo scherzando?
Ragazzi ma per pubblicare una skill Alexa, si paga?
Raga io non so ma 3300 euro per un macbook pro con una 5500M me parono troppo
Se la skill è molto usata, Amazon richiede qualche pagamento ?
Dell a molto meno te mette robba come 2070s
Anzi a de meno ce schiaffa dentro una quadro (spero)
Evita
Siamo in gruppo esiste la libertà di parola
Anche dell
Ok che nel portatile ci ha messo un i9 9980hk ma 3300 per una gtx 1650
Per 3300 ci vorrei almeno una 2060s
E tu riusciresti a farci stare una 2060s in un MacBook di quelle dimensioni e con quella dissipazione?
Infatti parlo del dell
E comunque esistono le maxq
Tu lo sai che Apple fa a braccetto con AMD si?
Si e ripeto io parlo del dell..
E tu parli di apple
Si, ma tu lanci merda su Apple senza ragionare
Se pago 3300 euro per un pc con un hw abbastanzs meh se permetti si lo faccio
E comunque ripeto... ora sto parlando del dell
Fossi stato dell anziché mettere il 9980hk e una 1650 avrei messo il 9900k e una 2060s maxq
Così da creare un pc equilibrato
Ah e comunque... se dovessi fare l audio maker prendo un macbook.
 dopo qualche anno di tentativi sono riuscito a portare il 6600k a 4,5 stabili
Minchia ma tipo lavorare e comprare una nuova cpu😂
devo comprarmi un nuovo portatile
e  vorrei anche prendermi un Ryzen 3700X per il fisso
dico solo che stavo giocando a Destiny 2 e il wattmetro mi segnava 500W 🙈
Per tutto o solo cpu?
stavo giocando, quindi tutto
Buonasera, volevo sapere se qualcheduno di voi, è gia in possesso del Mavic Mini versione FCC (usa/china) e ha avuto modo di testarlo in Europa. Grazie a chi mi risponderà.
Ciao ho un MacBook 13” 2012 e vorrei cambiarlo con il nuovo 2019 ma ho visto il processore e ha solo 1,4 ghz, è un problema? Lo uso per Photoshop, Wordpress, Adobe Premiere e qualcosa in After Effects oltre al fatto che deve reggere anche collegato a proiettori e schermi esterni.

Me lo consigliate? Non uso altri portatili tranne Apple quindi o si o no.
Segna a 1.4GHz perchè è il clock di base, va a quella frequenza (o anche meno) quando non stai facendo lavori pesanti
sotto se guardi c'è scritto turbo boost fino a 3.9GHz, significa che appena fai qualcosa che richiede potenza la CPU va sù fino a 3.9GHz finchè stai facendo quel lavoro
io ho il 2018 ma quello con quattro thunderbolt, quindi ha anche una GPU leggermente migliore, non saprei dirti esattamente come va
comunque in linea di massima se il problena è il processore vai tranquillo, lo fanno apposta per risparmiare batteria e scaldare meno quando non lo stai usando
Il turbo di intel non era quello tipo che smette dopo un minuto o qualcosa del genere?🤔
non tutti i core*
infatti se fai un OC manuale a quella frequenza hai prestazioni multicore maggiori
uhm no 🤔
Boh mi pareva
ah se? non sapevo
già
Cmq con 1000 euro il mio amico si è comprato un portatile con 2 cpu
Secondo me non vale la pena comprare un macbook
Poi sono decisioni tue
Cmq addio vado a scuola
Dubito esistano
Si
Poi ti mando il modello
Non è che sono core?
Il mio amico che è di Torino dice che sono due cpu
Vabbè poi gli chiedo il modello
Scelgo il MacBook per motivi di design compatto, la possibilità di avere 2 sistemi operativi ed in genere l’affidabilità. Non nascondo che utilizzeró più Bootcamp con Windows 10 ma mi va bene cosi. Quello che conta è la reattività su Photoshop, Premiere e che non vada in blocco con 4-5 app aperte e Chrome.
Che io sappia di cpu che supportino il dual Socket sono solo alcuni xeon e qualcos'altro, di sicuro non è conveniente un portatile che consuma più di mezzo kW
Ora tu mi spieghi come è fatto questo portatile con due cpu
Bravo, bravo, continua a seguire l'arte del bruciare cpu a manetta aka overclock e overvolv ù.ù
Salvo sia un portatile toshiba allora mezzo kW è poco e nulla
Ma dove
Avrà letto cpu e gpu
😂😂
Sperando non abbia preso un dual core a quel prezzo, c'è gente che confonde la ram con l'hdd
Ragazzi, secondo voi, quale è la migliore b450 da abbinare ad un ryzen 5 3600?
Più che agli admin andrebbe segnalato alla postale
Buongiorno io ho acquistato a dei prezzi interessanti alcuni oggetti sul sito Wish qualcuno ha già avuto modo di costatarne la serietà? Ancora non ho ricevuto la merce ...grazie
Allora il macbook non è per te
I ragazzi di basementech con il dell xps 15 ci hanno montato video in 8k girati da una r.e.d.
Per quello bastano 16gb di ram
 guards che bestia a sto prezzo porca zozza
A cui aggiungere 80-100€ per un hdd/ssd aggiuntivo
Eh quello della silicon power da 1tb
Sta sui 90 euro
Eh, io però andrei di almeno 2tb meccanico, sarà lento ma non si riempie subito
No ormai basta con gli hdd
Dipende da quanto spazio ti serve
Poi se hai l'os sull'ssd ti frega poco che sia lento a lavorare su qualche file
Non è una questione di spazio, ma di performance io sto letteralmente impazzendo con un solo hdd
App che se aprono dopo 25 anni
Pagherei oro per un ssd
Eh, compra un ssd e mettici i programmi 😂 ma se ti serve spazio gli ssd costano
Io per ora non ho programmi lenti e pesanti
Ciao ragazzi, vorrei un parere: meglio la ender 3 pro o la u30 pro? Sulla carta se non sbaglio dovrebbe essere meglio la u30, però sono un po indeciso perché la ender la hanno tutti ed essendo la mia prima stampante potrebbe risultare comodo. Voi che ne pensate?
Tra mezz'oretta sul canale la recensione del drone più figo di sempre!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Già il mio drone preferito! 😂
Vabbè certo dipende a cosa ti serve
Credo u30 pro, tutto sommato la Ender 3 pro non la tiene tutta sta gente
io ho preso un xioami mi notebook da 13,3 pollici... semplice, veloce, affidabile e sopratutto compatto e poco pesante! Me lo porto via tutti i giorni all'uni, lo utilizzo abbastanza fuori casa anche per eventi ed altro oltre allo studio. ci gira photoshop, illustrator e premiere senza grossi problemi (quando sono in mobilità per cose rapide, altrimenti si lavora in desktop remoto dal fisso di casa e allora è tutta altra storia).
Dopo 2 anni e mezzo gli ho cambiato batteria, 1 mese fa, (30 euri su aliexpress) ed è tornato a fare le sue 6 ore di uso light.
Mhh secondo me ha letto 2 gpu, integrata e dedicata
Mio papà ha da un po' di tempo uno xiaomi mi A2 e da un paio di giorni non funziona più il sensore d'impronta, è proprio scomparsa l'opzione dai menù, ha già provato a riavviare ma nulla
reset?
o cancellare la cache?
Non ho provato
la rom è legit?
Si, è un android one, tutto stock
allora hard reset
anzi, prima prova un soft reset
Prima casomai provo la cache
per caso ha ricevuto qualche aggiornamento?
Non so, poi gli chiedo
i casi possono essere: un bug software, sensore rotto, sensore staccato o aggiornamento che ha per sbaglio tolto la funzione
Mmh ma se il sw non rileva il sensore toglie anche l'opzione?
mi sa proprio di si
Ah
android è fatto per reagire a diverse configurazioni
Sì
Stessa cosa per l'NFC, nel software è presente (infatti se vai nelle cartelle di sistema qualcosa inerente ad esso lo trovi) però nelle impostazioni non vedi nulla
Ragazzi un buon drone sotto i 100euro per cominciare quale mi consigliereste?
Cazzo è il carding?
vendita di carte di credito (fake)
elicottero telecomandato preso dai cinesi sotto casa, giusto per prendere la mano con il telecomando e fare un pò di esperienza
anche perchè a 100€ non so cosa c'è di decente
Mi aiutate con un meizu 16xs
quindi se sono vere non è contro le regole?🤔
LoL
beh no
però devono prima mandarle a me che *controllo* 🌚
Se sono vere qui qualcuno diventa ricco
È assurdo ma non c'è nella recovery l'opzione 🤔
avrei bisogno di un consiglio
vorrei formattare windows per mettere arch
Dimmi
screen? io smanettato tanto con smartphone e non ho mai visto uno smartphone sprovvisto
(e senza distruggere il computer, obv)
ma
è sparita la foto...
Beh non ci sono gli screenshot in recovery, poi faccio una foto
Questo è il pc del mio amico
screen per dire foto
Sisi
Con due processori
Costa abbastanza
Non c'è scritto da nessuna parte
ma dove li vedi 2 cpu?
ah, prima domanda. è normale che mi sta facendo il conto e ci vogliono più di 15 ore per burnare il dischetto?
Nop
soprattutto poi un serie U ahahahah
E perché un disco poi?
iniziamo bene.
Ci dovrebbe mettere tipo 5 min
Arch saranno 600mb
ah, giusto, è un cd-r, non dovrebbe cambiare niente, no?
Non credo, ma tipo usare una chiavetta?
guardo se ne ho una libera
tanto se ci metto arch dopo posso riformattarla e usare come chiavetta normale, no?
Sisi
allora ne formatto una a caso
un device fallito! vai così!
Poi se non sbaglio puoi anche fare una nuova partizione che occupa il resto dello spazio così da avere sempre un archiso a portata mano😂
non credo mi servirà una iso di arch, però vabb
In che senso?
Si era per ridere 🙈
boh, etcher mi ha detto che è fallita
riprovo, se fallisce di nuovo prendo la chiavetta nuova e questa la butto nel cestino :D
hahahahahha, ha sentito la pressione, ora ha funzionato :D
non è vero, quindi ora fa un bellissimo viaggio.
Lol
(in tutto ciò ho paura di formattare windows, quindi sto temporeggiando un sacco)
Why?
Ma poi fare un dualboot?
c'è già ubuntu
non so se ci sta tutto dopo
Ah
occristoddio
arch è tipo complicatissimo da installare
Quello è il bello ù.ù
si ok ma
sapevo che era complicato, ma non così tanto 😂

Ecco, tieni la bibbia
(in effetti, io controllare prima no eh)
Nella home c'è la guida d'installazione completa passo passo
uhm, dovrei trovare un posto dove metterlo prima
quanti gb gli serviranno?
Dicono 800MB per un install minimale e 20GB per un install con gui e tutto ma mi pare assurdo, su un vecchio PC ho installato con lxde(si è leggero ma)
Ci ho messo un Paio d'ore in tutto ed ho adsl
5 basteranno?
No idea, prova al massimo non esplode nulla
ok, ne ho rubati 10 a windows, ma non ho voglia di vedere se è ancora vivo
bene, mi sono bloccato.
Dove?
ok, niente, sto seguendo 
, è più facile 😂
Io invece avevo seguito la guida della wiki di arch, anche perché ho il computer che ha i driver della scheda wireless un po' pazzerelli e mi servivano tutte le informazioni della wiki per questo
Raga ma secondo voi è normale che non mi sia ancora arrivato un pacco da banggood ordinato il 26 settembre
(È ancora in Cina)
bene, la guida è finita... provo a riavviare, così vedo se ho fatto qualche disastro
*avvia ubuntu*
ehm. grub non me lo segna.
Spero tu abbia aggiornato grub quando l'hai installato
lo spero pure io
Male che vada chrootti da live e poi setti le impostazioni del grub
Ergo: rifai tutto da capo stronzo
Io quando l'avevo installato ci ho messo 2 giorni, perché sono scemo e l'ho reinstallato di nuovo il giorno dopo, e sono stato per metà del tempo a chrootare
Nah, basta sostituire il grub dalla partizione
no spè
grub ce l'ho già installato, ma non mi compare arch
Se hai ubuntu avvia ubuntu, monti la partizione in cui è installato il grub e esegui l'analisi per trovare tutti i dischi, non mi ricordo qual è il comando però
aaaaasspè
io grub l'ho installato da ubuntu
e a quanto pare non l'ho fatto per arch.
Sì, però dovresti avere ancora la possibilità di aggiornare le impostazioni del grub, a meno ché tu non abbia rimosso la partizione di ubuntu
ok, ho riformattato arch, lo sto reinstallando il più veloce possibile
Non serviva, bastava fare il chroot dalla live di arch
troppo tardi
PORCODD
pacman -S grub-install mi pare che fosse
Oppure grub2
non hai spazio.... dovresti cancellare qualcosa per continuare...
ho cambiato le partizioni
Ora quella con 
 ha 3.5 gb in più
Già è vero, sformatta la partizione in cui installi il grub, mi raccomando se hai più partizioni di boot, la prima deve essere quella che ha il grub installato, la seconda la puoi usare per le versioni del sistema operativo
aspeaspeaspe cosa?
cioè, io ho grub installato su ubuntu
come ci aggiungo arch però?
Questa non è una domanda a cui so rispondere, usa un dispositivo che riesce a connettersi a internet e cerca add partition to grub
okk. ora devo fare tutto entro 10 minuti però sennò mi uccidono
grub-mkconfig -o /boot/grub/grub.cfg

Prova questo da root su Ubuntu
Anche se son passati i 10 min😅
La wiki di arch è una bibbia: per (quasi) qualsiasi problema che potresti avere, c'è una risposta
già, faccio domani
+1, non solo per Arch
alla fine me la sto rileggendo, è anche facile, ero io stanco 😂
Chi conosce m8nstar?
Ragazzi, solitamente è meglio acquistare su banggood/ AliExpress/ gearbeast? 

( Parlo di affidabilità, servizio clienti soedizione ecc )
Io mi sono trovato sempre bene con gearbest
,👍
 secondo te oggi entra in sconto la ender 3?
Perché proprio oggi?
Scherzavo, intendevo per il black Friday
Nvidia: everyday is a new gpu day
Ma secondo voi nel Black friday troveremo uno sconto sui mavic mini?
 illuminaci
Il bot che inoltra i video sul canale è open?
Su banggood magazzino europeo è meglio scegliere la "spedizione tracciata NL" oppure va bene anche quella standard che dicono ci metta meno?
Io continuo ad aspettarmi un video di confronto dettagliato delle features di ripresa automatica tra mavic mini e fimi x8 se. Al momento l'unica cosa che ho ben chiara è che il "follow me" non esiste sul mavic mini (mi aspetto un mavic mini pro più avanti anche con questa feature visto che il limite sembra essere solo il processore.. ma forse anche la mancanza di sensori..)
Aliexpress va bene se hai tempo
yep.. devi aspettare almeno un mese per la roba dalla cina..
Quindi punteresti più al fimi? Anche a me non piace che non ha il Follow me. E sta storia dei sensori. Ma sarebbe il promkk ok drone. Fino a qualche mese fa puntavo sul mavic zoom. Adesso come primo penso vada bene anche il mini.
Ero lanciatissimo sul Fimi, poi è uscito sto Mini che mi ha destabilizzato per il prezzo accessibile, ma se mancano le features non ha senso. Ho visto dei video del Mini dove tutte le riprese automatiche sembrano avere il limite dei 40 metri di range. (selezionabili dalla app). A Febbraio vado alle maldive e vorrei delle riprese del viaggio.. ma se le faccio con il mini e mi si ferma a 40mt in modalità automatica non va bene, vedo la spiaggia e stop. Io voglio il drone che si allontana in automatico e riprende tutto l'isolotto.
Ah si? Le riprese in automatico sono limitate a 40m?? Dove l’hai letta questa info? Io sono in piena confusione che palle 😂😂😂😂
cerco
LOL
Ci illumini su questa storia delle features limitate a 40 metri sul mavic mini??
40m?
Eh il ragazzo su 
  dice che le features automatiche di ripresa siano limitate ad una distanza di 40 metri. Cioè se vuoi fare una modalità automatica di ripresa.
 non volermene ma linko un video non tuo 
a me sembra che tutti i test, abbiano una scelta limitatissima di range di distanza o sbaglio?
che poi, io dico... Se riesce a riconoscerti nei QuickShoot perchè non dovrebbe seguirti? Flying camera una cippa.
Non riesci a fare dei test? Comunque io ero indeciso ma guardando la tua recensione ero quasi sicuro del mavic mini. Fino ad oggi che il ragazzo mi ha detto di questo eventuale limite
Anche io preferisco poter gestire il drone e scegliere cosa inquadrare. Ma questi quickshoot sono tanto comodi e d'impatto che è un peccato avere quei limiti
In effetti guardando il video l’app non fa proprio possibilità di mettere più di 40m!!! Invece con i mavic pro a quanto arriva?
Lo stesso fimi arriva più lontano a vedere i vari footage in giro
Bho, sono un povero di merda e non ho ancora preso nulla proprio perché sono indeciso. 🤣🤣
mi ha appena (ri)contattato sto tipo 😂
sempreverde, il grandissimo Lee
lol
Siamo sulla stessa barca di merda
ok, ora funziona, ma non riesco ad usare pacman
Why?
mi da error: failed to commit transaction
Mmmh quindi non funziona internet
My phone it's broken.. i have try to save photos but while i try to mount it with Transfero and Go-mtpfs it see a blank 'Android' folders only.. someone know how to help??
Credo
Lol
Lol un cazzo..
Beh è solo un kick
Ah
Prova a pingare google tipo
Btw.. qualcuno sa come posso salvare i dati che ho sul telefono??
Temporary failure in name resolution
Ok prova a lanciare dhclient
Se non va dhcpcd
non va nessuno dei due
Se non trova nessuno dei due mi sa che devi installare dalla live con chroot
uhm... come?
Sulla ISO in teoria c'è solo dhclient, io ho fatto dhclient in live, chrootato nell'installazione ed installato dhcpcd
Quindi metto la live?
Yep
Okk
Poi installa anche networkmanager e abilitalo con systemctl enable NetworkManager
Quindi seleziono "boot existing os"?
No
Boot live
boot arch linux (x86_64), quindi
Sennò fa il boot normalmente
Si
La prima opzione diciamo
okk, poi però non so come andare avanti
nessuno sa darmi una mano??
Non saprei 🤔
Allora, dai dhclient in live e prova a pingare qualcosa
ok, ping funziona
ty anyway
Bene, monta su 
 la partizione con l'os e fai arch-chroot 
fatto
Ora installa con pacman dhcpcd e networkmanager
sembra aver funzionato
torno a quello installato
Ah ed abilita NetworkManager con systemctl
Così poi si arrangia
porcodd
come faccio?
Vabbè puoi farlo anche dopo senza la live
Okk fatto
Nice
Ora dovrebbe andare tutto
Ah forse devi avviarlo con start al posto di enable se non hai riavviato dopo l'enable
ok, ora funziona
ah, è normale che prima della query mi scrive 
?
In che senso prima della query?
Sopra ho letto che il fimi se ne frega delle no-fly zone, nel senso che passa inosservato ai radar o che decolla lo stesso ma poi lo rilevano e  te lo buttano giù?
Se intendi prima del comando si
Ah okk
Bene, ora cerco di installare plasma
Sisi praticamente è 


~ sarebbe la tua home
$ è # se sei root
Si, però pensavo che doveva essere root@archlinux #: o una roba del genere
Ah k comunque è normale, in teoria sono le impostazioni di bash
Sisi, no prob
decolla lo stesso, come fa a passare inosservato? 🙈
... 😂
è uguale a un Fimi 😂😂
Boh, pensavo che i cinesi facessero qualche magheggio😂
buonasera a tutti
ho messo tasmota su un nodemcu.. ho installato una scheda rele a 8 canali.. devo usarla per aprire e chiudere delle tapparelle.. ho usato l'entità light per testare e riesco ad aprire e chiudere le tapparelle.. logicamente nella schermata iniziare mi escono come luci e con alexa devo dire "accendi sali".. che entità devo usare? anche perchè vorrei che uscissero dei pulsanti con le frecce
Per lui è pornografico
Lui mi sembra molto serio
Ma sarà stato uno scherzo
No
È un bot capita di sbagliare
Non credo sia "allenato" per trovare il porno
Si
No
Ciao ragazzi volevo farvi una domanda. Preferite google home mini oppure echo dot con alexa?
In questo periodo sono entrambi a 20€
Google è più universale mi sa
Però io ho Alexa e si comporta bene
Migliore secondo me per l'interfaccia
Google se non ricordo male è più "intelligente"
Se è lo stesso Google del telefono allora meglio alexa
Idem, sul telefono spesso non prende l' "ok Google" e non sempre capisce le frasi, alexa mi capisce sempre
Nuova categoria porno
Alexa hot
Anche a me non capisce nulla Google sul telefono, ma sul Google Home é molto molto meglio, capisce diciamo il 90%-95% delle volte
Però la interfaccia della app di Alexa è organizzata molto meglio soprattutto per i dispositivi domotici
quindi io potrei chrottare anche ubuntu ad esempio dalla live di arch?
Si e anche da arch, non per forza in live
L'unica cosa è che per chroot devono avere la stessa architettura della CPU entrambi i sistemi
uhm... tipo arch live e ubuntu vanno bene quindi?
Chi conosce tha supreme oppure la canzone m8nstar?
Che cazzo centra con un gruppo tech?
Tu cosa ne pensi? 
Il grande capo dorme non disturbiamolo
Allora lasciamolo dormire ahahah
Comunque alexa for life
Yep
Scusa sono a scuola io😂 ora ho supplenza👌👌
Allora puoi pisciare per terra
O nel secchio
Vai a vedere la live instagram di ieri haha
 posso romperti in privata un secondo?
Avete ancora il dubbio con quale drone iniziare? All'una sul canale la recensione e il volo di 
!
al minuto 1:58 ringraziano overvolt 
Ho vistooo hahah
Nel video ufficiale di home assistant!
hanno fatto pure una live ringraziando tutti gli youtuber
y
Anch'io però a entrambi haha, alla fine non ci siamo più sentiti 
azzo vero 🙈
Con un budget di 400 euro è meglio prendere un DJI Mavic Mini o un FIMI X8 SE?
mavic mini secondo me, ma versione cinese
trovo la possibilità di non andare oltre i 600metri una cavolata, se perdo i comandi e il drone cade poi la colpa di chi è non di certo del produttore o di chi ha fatto la legge
Arriva il video, arriva il video
Non cade
Se perdi il segnale torna da dov'è decollato
Qualcuno se ne intende si sonoff? Ho attaccato il sonoff mini all interruttore del riscaldamento, vorrei ora aggiungere un piccolo LED che mi indichi se i riscaldamenti sono accesi. Sapete come posso fare?
Io vorrei prendere un primo drone consigli Xiaomi fimi a3 ? Va bene per un principiante non vorrei distruggerlo
Ragazzi, se conoscete qualche sito per esercitarsi a programmare con python me lo linkereste per favore
Grazie mille proverò a guardarci appena arrivo a cass
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Corro a vederlo. Ma oltre a fare quei test di cui parlavamo ieri, farai un test di qualità video serale? Cioè senza luce solare???
Capito, ma se ne sono visti di incidenti con i droni
Certo, ma spoiler sia il FIMI sia il Mini fanno schifino... Serve la Hasselblad del Mavic2pro
Comunque scusa mi riferivo al mavic mini che sarei intenzionato a comprare! Bello stare in mezzo a tutti quei droni 😍😍😍
Test notturno del fimi esce lunedì credo
Boh non ricordo neanche più lo schedule dei video
👌🏻 io spero nel test in notturna del mavic mini. Resto in attesa. Buon lavoro
Io ho provato il fimi... con l'esposizione aumentata e un po' di postproduzione non fa troppo schifo
Eh ti dico, ho provato entrambi a shenzhen
FIMI X8 e mavic2pro
Il FIMI aveva rumore sia in foto che in video
Anche nelle foto dannazione! E riusciva a farle inspiegabilmente mosse
Boh a me non è mai capitato anche perché volo quasi sempre di giorno
L'unica volta che ho volato di sera le foto non erano venute tanto male
Anche perché è totalmente illegale col buio haha
Anche😂
Ecco


Forse ho trovato, la cosa strana è che alcune guide dicono che c'è
Cosa prendo Xiaomi fimi a3 o x8?
Aspetto però bf
Controllate se hanno problemi con le app delle banche
Ma cosa?
in generale? io so che la Sanpaolo ha problemi attualmente
Ora che la banca ti obbliga ad usare l'app ci sono problemi se hai il root o una rom
Boh, l'ho visto proprio nelle recensioni della loro app 😂 non so se altre banche siano messe allo stesso modo
Strano
Conosci la potenza di Magisk Hide?
?
Hai il root?
Dipende dal PC che hai. Se è vecchiotto meglio A3 almeno puoi editarli. FimiX8SE è nettamente superiore ma crea video in 4k molto pesanti da digerire.

Quindi FIMIX8SE se hai un buon pc
FimiX8SE perché è più performante.
Comunque per l'hard reset devo fare factory reset da recovery?
si
Ok
Nope, troppi scazzi per via della sicurezza
Xiaomi fimi X8 SE FPV 4K  con coupon a quanto lo si trova?  O aspetto a questo punto il bf?
Se qualcuno riesce a sniffare la porta e connettersi con un qualche script, me lo dica che mio fratello se l'è portato nella casa nuova 😭
💵 ‎€4‎3.‎92‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎50‎.04
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎23%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest
🔗 
Conviene aspettare il bf
Per l'X8 aspetta il BF
Ok grazie
Mi domando Xiaomi x8 non ha sensori antiostacolo per me che sono principiante va bene ?
io lo uso come mio primo drone dopo i primi giorni di volo con l'ansia ci ho preso la mano e posso dirti che non sono fondamentali, ovviamente devi farci molta attenzione ma tutto sommato non è così male
Grazie appena arriva il  bf prendo Xiaomi x8
Ma perché quando faccio hackinshot mi fa il simbolo dell Apple ma poi non fa niente?
???
Quando fai hackintosh che vuol dire?
Su questo video
Marco tu che sai (quasi 😂😂) tutto, sai dirci
Quando uscirà la versione combo del Mavic Mini?? E
Secondo te ci conviene comunque
Aspettare il BF prima di comprarlo oppure non sarà in sconto da
Nessuna parte??
Praticamente vuole fare il ricchione con il tuo culo ... 😂 (senza offesa per i gay)
Qualcuno mi può aiutare???
???
wtf
Per??
Perché quando faccio il hackinshot
Rimane lo schermo nero con una mela
E non fa niente
incompatibilità
E non si può fare niente?
?
disolito perchè mancano driver anche nel sistema di installazione e quindi non parte
Vabbè comunque magisk è il gestore dei permessi di root ed ha superato SuperSu anche per via delle funzionalità che nascondono BENISSIMO il root alle app
Non è quello, Samsung ha un flag che si modifica
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
Si
Ragazzi qualcuno se ne intende di Mac Book Pro e dual boot tra Mac OS e Windows con boot camp??
vuoi mettere windows su mac? è un insulto al mondo dell’informatica
Lo sò ma volevo sperimentare, come anche voglio sperimentare la guida per fare l'hacintosh ☺
il vero hackitosh si fa su hardware non apple
es ti monti il pc e installi macos su pc assemblato
Difatti lo volevo fare proprio su pc e non su mac
Non ho solo il Mac ho anche dei pc fissi e portatili normali
dicami
Ti espongo il mio problema, ho un mac book pro del 2011 in cui vorrei installare in dual boot sullo stesso disco ssd sia Mac OS High Sierra che Windows 8/10. Ho il super drive che non funziona ma ho risolto modificando il file di bootcamp (si edita il file list e si toglie la scritta PRE da usb) con la possibilità di fare una chiavetta usb anziché usare il dvd di windows. Riesco a fare la chiavetta, a fare la partizione bootcamp, riavvio il pc premendo alt e scegliendo il boot da chiavetta creato sotto mac, ma arrivo alla scelta della partizione dove installare windows e mi esce il messaggio che vuole la partizione con tabella partizione gpt, ma è gpt e non mbr, insomma non capisco perché non voglia installarsi. Sono riuscito ad installare windows 10 solo formattando tutto con un hard disk test, altrimenti credo che dovrei inserire un altro disco al posto del super drive con un cassettino e gestire il dual boot con uno con Mac OS e uno con Windows. Cosa consigli?
Ti metto la foto dove misi blocca l'installazione
Tralasciando la partizione ntfs che dopo che viene formattata quella con nome bootcamp windows fa sparire la scritta che non è ntfs, ma rimane il problema sopra "partizione mbr e gpt"
uhmm non saprei 🙈
Apposto allora 😅
io conosco la procedura su quelli nuovi, ma quelli vecchi che richiedono il DVD hanno un procedimento diverso
mi sembrava che qualcuno qua dentro l'avesse fatto con uno vecchio però 🤔
Già provato a fare la partizione ma ad usare una normale USB di Windows per l'installazione ? Quella di sostituire il lettore te la consiglio a prescindere dall'instalalzione di Windows . La penna o il DVD fatto da boot Camp ti serve solo per i driver.
Basta editare il file ed eliminare "pre" da usb e crea la chiavetta ignorando il superdrive una cavolata, l'ho visto su youtube c'è una guida
Sostituisco il lettore per mettere un secondo hard disk questo si lo voglio fare, aspetto il cassettino interno da aliexpress
Con una installazione normale di windows si riesce a fare?? Mi sembra di aver messo una penna usb con windows 10 ma in fase di boot all'avvio del mac premendo alt non mi sembra la vedesse
Ci sta qualcosa di più difficile di fare un hackintosh
Fare il ciobar
Come cazzo si fa il ciobar denso
Allora con alt , vede tutto il bootabile. Di solito quando ho avuto problemi ho sempre suddiviso in partizione da Mac e fatto partire l'installazione di Windows .
Semplicemente usi il cacao perugina e farina di maizena invece di quella schifezza comprata
Grazie
Le saranno trasferite 1500 euro sul conto
Quindi da mac divido il disco in 2 una con mac os e una da dedicare a windows, quella da dedicare a windows la formatto in ntfs, poi riavvio il mac e inserisco una penna usb liscia di windows 10 e premendo alt dovrei vederla, è la procedura che dici te?
Grazie troppo gentile 😍😍
Anche senza formattarla .
Ma quindi non uso più bootcamp lo bypasso giusto?
Fai un backup della parte mac per sicurezza ma ho sempre fatto così . Anche quando non mi permetteva di installare un versione di Windows tipo 7 sia l'8 no . Però ti conviene prima scaricare i driver
E uso una chiavetta normale di windows 10 (8 o 7) bootable fatta da windows? Ma mac la vede se la chiavetta è stata fatta da windows in fase di boot questo è il mio dubbio
I driver come li scarico puoi suggerirmi
Raga ho visto che quando il mio mac va in stand-by i download su safari si bloccano, devo cambiare qualche importazione per evitare ciò?
È normale
Questo perché:
3h m4 i 1m4c n0n h4nn0 bis0gn0 fi r4m
E quindi ti killa i processi in background
A quanto sembra accade pure con gli iphone
 posso condividere un video di stockdroid dove spiega questo problema?
Pesce...
Funziona un po male mi sa...
Comunque accade anche con gli iphone
In standby killa i processi in background
Stockdroid provò un iphone e quando metteva in standby toglieva la destinazione su google maps
E doveva rimetterla da 0
apri il terminale e scrivi caffeinate
così non va in standby finchè non lo chiudi
ehm non è la stessa cosa
Quoto
è il pc che va in standby perchè non lo usi, cosa c'entra la RAM?
Sempre grazie😂
prego 😂
Non capisco se qui ci siano professionisti o finti professionisti
mi sembra ci sia qualche app per la taskbar che lo faccia, ma è già comodo da terminale
Penso più la seconda
sei libero di uscire se ti siamo antipatici
uno smartwatch che funziona senza cloud?
E magari anche personalizzabile?
Centra perché i processi vengono gestiti anche dalla ram e se il pc sta in standby non vuole dire che so spegne completamente
No me state simpatici
eh ma se va in standby non possono andare i processi
è la stessa cosa nei PC windows eh
È questo quello che dico
Nop, io quando metto in standby il pc i processi in background non me li killa
spe
I download continuano
vuoi dirmi che se metti il PC in sospensione o ibernazione continua a scaricare?
mai sentito
Ibernazione è un altra cosa
perchè in sospensione viene tenuta attiva solo la ram per non perdere i dati
eh non sto parlando di "si spegne lo schermo"
Lo so
e allora...
non capisco cosa cambi dal comportamento di un mac a quello di un pc
Ho appena testato
È come dico io
Dove trovo i driver?
Domanda a bruciapelo, quanti di voi usano arduino, fanno schede elettroniche, si costruiscono cose personalizzate(esempio pezzi disegnati autonomamente e stampati in 3d per progetti personali), lavorazioni in legno o altro?
Una domanda: qualchè possessore di un'Alfawise u30 ha mai provato a mandare il comando M503? A me non restituisce niente quando in realtà dovrebbe dare le informazioni della stampante
installare win su mac non è hackintosh
installare mac su win è un hackintosh
E chi vuole fare un hackintosh cosi, se esiste bootcamp è  per chi ha esigenze  di avere windows su mac senza comprare un altro portatile 😉
Buongiorno, c'è qualcuno che ha avuto esperienze con interferenze di radio sulle casse del PC?
fai una vm
fai prima
Ci provo da ieri ma nulla
Non trovo neanche l iso di high sierra
se la cerchi la trovi
Ma non me di
Li trovi nel media che hai creato per l'installazione c'è una cartella che si chiama Windows support. Oppure puoi fare il download da boot Camp
Buongiorno ragazzi, mi ricordo di aver scaricato dei profili cura per pla sunli fatti da overvolt e adesso ho preso il petg sempre di sunlu e ricordo ci fosse un profilo anche per quello, però non riesco più a trovare la fonte da cui ho scaricato quei profili, mi potete dare una mano a ritrovarla?
Nice


💵 ‎€4‎20‎.9‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎76‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎6.‎98%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

🔹 motore da 300W 
🔹 velocità max 25km/h
🔹 fino a 45km di autonomia
🔹 carico massimo 100kg
🔹 2 anni di garanzia in Europa 
Magazzino 🇪🇺

🔗 
Con la wm hai sempre i limiti di una macchina virtuale con l'hardware non sfruttanto al 100% ma forse sfruttato al 40%
La trovi nel mac apple store e poi crei la chiave bootable con dei programmi che sfruttano il file che hai scaricato nella cartella app
Sei sicuro che da là è sicuro il file
Bell'idea la creo da boot camp e sono apposto poi la inserisco nella penna usb di windows liscio (quello non fatto da boot camp ma da windows)
non ha un mac, penso 😂
Grazie ❤️
ci sarebbe 
 ma penso che funzioni solo su un mac
Allora è un problema, perché sono diventato scemo a cercare una iso o una dmg si mac os
Io le avevo trovate tutte ma non ricordo il sito o come ho fatto a trovarle, penso con google ma meglio con duckduckgo cerchi meglio...
Posso mandare il link di un blog di hackintosh?
vai
 oggi ho ordinato un sensore nuovo, ho fatto hard reset e controllato che il connettore sia a posto ma nulla, ho notato che il sensore sembra avere un graffio/botta, non è molto profondo ma nemmeno solo superficiale
So che è ot ma poro scoiattolo
Voleva rubare il cibo agli uccelli e ci ha lasciato il suo....
È capitato anche a mia sorella, è caduto il sensore non sembrava avere niente, ma non funzionava
Buonasera, qualcuno conosce un modo per vedere tramite app o da PC l’energia elettrica che viene contata dal contatore dell’enel? Grazie
avete fatto caso che Chrome desktop non offre più duckduckgo come motore di ricerca e se provi ad aggiungerlo tu ti da errore?
Io uso firefox e chrome su android funziona alla grande duckduckgo
Firefox su pc intendevo
Abbandonato chrome da oltre un anno
ho chiedo ad altri e anche a loro funzionava, a quanto pare per qualche motivo non me lo mostrava nella lista ma era già aggiunto a Chrome, per questo non me lo faceva mettere
ti fa questa cosa quando metti una keyword uguale ad una già fra i browser predefiniti
sul pc ho abbandonato Chromium proprio oggi, sono passato a Firefox
Android usavo già l'app di DuckDuckGo
Ah
Raga avrei un problema, da oggi se metto in carica il telefono fa la notifica e tutto, ma poi per ricaricarsi dell'1% ci mette almeno 1 ora. Tutto ciò completamente a caso
Ho provato a riavviare, cambiare caricabatterie e tutto ma continua a fare così
L'unico modo per usarlo è tenerlo costantemente attaccato alla corrente
Se provo a staccare e riattaccare il caricatore, fa un picco da 200 ma e poi scende gradualmente fino a 20 mA che è praticamente nulla
Pure a me :-/
Ti sono vicino in questo dramma
Come faccio a ricaricarlo così
Hai provato a cambiare caricabatterie?
Si e fa la stessa cosa
Ho provato anche a ricaricarlo da spento e continua a fare così, quindi credo che sia un problema hardware
In passato avevo avuto altri problemi con la batteria, ad esempio a volte mentre era tipo al 34%, all'iimprivviso si spegneva e quando lo mettevo in carica scoprivo che era allo 0%
Miglior tx per droni racing sotto i 150€
Qualcuno sà dirmi qual'è la versione più recente delle Xiaomi yeelight bulb ?
Bianche
Batteria andata, quanto ha?
Grazie
Miglior tx per drone da racing sotto i 150?
Ciao raga
Ci sono studenti di informatica universitari?
Sto installando Ubuntu ora devo disattivare il secure boot ma come vedete non me lo fa fare, come risolvo?
Bios uefi? Non posso aiutarti ho solo pc di 10 o più anni fa
Quale drone fpv consigliate per iniziare?
Nella riga sotto quella evidenziata c'è scritto enabled, in teoria dovresti cliccare su "enabled" e si dovrebbe aprire un menù a tendina dove puoi scegliere se abilitarlo o meno
Ahahhaa
Non mi ci fa arrivare
Che colore si può usare per dipingere stampe in pla?
Se scendi con le frecce direzionali della tastiera?
Va direttamente a oa type
Ma 2 anni max
Che opzioni ci sono su os type?
Acrilico in teoria
Sad
E che telefono è?
Samsung Galaxy J6
Capita
Devi tornare su Windows, cercare nelle impostazioni "avvio avanzato", riavvia, quando ti compare la schermata blu vai su altre impostazioni o impostazioni avanzate e poi modifica impostazioni UEFI. Gli dai ok, riavvia, torna nel BIOS e vedrai che puoi modificare l'opzione di secure boot. 

Stai attento che se hai bitlocker attivo al riavvio ti chiederà il codice di ripristino per applicare le modifiche
Ok grazie
Prego, anche se ho visto adesso che hai mandato il messaggio un'ora fa🙈
Strano di solito i Samsung con la batteria vanno via cosi mediamente: il primo anno batteria 80%, secondo anno 60% e il terzo anno 50/60%. Obsolescenza programmata. Probabilmente è un problema di batteria difettosa o peggio un problema hardware/software
Ma si, è proprio pensato per far cambiare lo smartphone, dalla batteria alla memoria piena
Solo a me si è duplicata?
Sono passato da fare 3 ricariche al giorno ad una
Ciao!
il mio J5 2016 con LOS16 va ancora bene per ora
Suvvia questi discorsi di facevano almeno cinque anni fa
Oltretutto i dispositivi Samsung di quella fascia sono comprati da persone che mediamente non sanno nulla di come trattare una batteria, di pulizia della cache, file temporanei ecc, è normale che dopo un tot muoiano
Oddeo
Era da tanto che non chattavo
Google home mobile,vvoglio essere assunto da google per ls mia invenzione genisle
Eppure io ho avuto e ho solo telefoni di fascia alta Samsung e questi hanno quel tipo di degrago, i fascia bassa o media penso siano uguale. O usano batterie "più scadenti"? Mah
lo facevo per spostarlo in bagno e usarlo come speaker
poi però mi sono comprato una cassa della JBL
Tu non fai il 100% del mercato, oltretutto ho un s7 Edge che dopo due anni non ha perso tutta l'autonomia detta sopra.
È la mia parola contro la tua, neanche io faccio il 100% del mercato
L'unico problema che avevo era la memoria piena perchè non avevo mai tempo di spostare i file nell'hard disk del pc. Per il resto sempre trattato con cura, mai fatto root ne installato app esterne dal play store
Buongiorno ragazzi
una domanda sul wifi? posso?
Sisi ma stai calmo stiamo solo discutendo tranquillamente
Ma va ti pare, sono tranquillissimo😂
A mezzanotte di domenica sera poi😴
Cos'e quel link?
 non voglio aprire il link, nel dubbio ve lo segnalo
Buongiorno a tutti!!! 
Vorrei acquistare il mavic mini, (versione combo) ma ci sono due quesiti che mi attanagliano. Se lo prendo ora verrà spedito tra qualche settimana e lo pagherei a prezzo pieno, mi conviene aspettare il BF sperando in qualche sconto? Anche se così poi acquistandolo il 29 il tempo di consegna si sposterà probabilmente a metà dicembre. Ma poi Amazon che pessima figura fa non avendolo a magazzino????
Vuoi lo screenshot?
Se proprio ci tieni
2019-11-18 09:25
Sta gente sospettosa...
ah hahahahaha pensavo fosse un tizio a caso 😂
E invece sono io 🙈
Volevo chiedere come posso fare x una rete wifi satura di dispositivi
Quando inizia il Black Friday?
Venerdì prox
Grazie
Non è colpa di Amazon, dji non glieli ha dati se ho capito
E per quale motivo?? Bah...
Non si sa
Ma secondo te ci sarà qualche buona occasione nel BF o mi conviene prenderlo da adesso x non far slittare la consegna di altre due settimane??
Non saprei
Mi sento stupido perché l'ho aperto senza nemmeno pensare e mi sono letto tutto il testo.. (logicamente copierò questa cosa visto che odio chi chiede aiuto per enigmi)
Io incollo il link perché sarebbe troppo una palla scrivere tutto il discorso
Il problema non è chiedere aiuto per enigmi, ma il chiedere se si può chiedere qualcosa
Grazie mano😅
Ma come si fa a fare scrivere questa mano?
qualcuno mi aiuta col wifo
wifi
Cosa devi fare
?
Ho una rete wifi satura
Già nn ho capito nnt lasciamo stare
Troppi dispositivi collegati
Ah
È va lento?
Disconnessione dei dispostivi
Ah
è ovviamente lento
1 o compri un ipermegafibrasuper
2 oppure non so
?
3 oppure disconnetti I dispositivi in più
Ti direi tante parole
Tipo?
Ma mi limito a dirti GRAZIE
Ciao 👍
Ok prego per non esserti stato utile😁
Prendere un router migliore oppure un secondo router collegato al primo faccia solo da acces point
Ma quanti dispositivi hai che è satura?
Io ho risolto problemi di connessioni con un sistemino di wifi mesh
ho circa 40 dispositivi connessi tra sonoff vari, smartphone, pc e telecamere
Può essere una soluzione anche quella, si
prima anche da hassio vedevo perdere il segnale spesso
ora è tutto più stabile
e non ho preso un sistema di qualità eh
ho preso un tenda mw6 per provare
e si comporta bene, ogni piano (ne ho tre) ha il suo ap
Ciao raga!
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ma tra un Dji Phantom 3 Professional e un Dji Mavic mini quale prendereste?
65
Mi si é bloccato il cursore del mouse....come risolvo...cé lo vedo ma non fa nulla rimane li...anche se riavvio uguale
Probabilmente allora è un problema del mouse o del collegamento mouse-computer
Hai mica disattivato il TouchPad?
Non lo so
Come si riattiva😅😂
Sei su portatile?
Si
C'è un tasto sulla tastiera per attivare/disattivare il TouchPad, cercalo
In alternativa cerca su internet se c'è la combinazione
Che tasto
devi cliccare fn + un tasto F
dove c'è il simbolo del touchpad appunto
Fn + f7....ma lo avevo letto prima su internet e fatto ma non é andatooo
Vabé ora si comunque
Grazieee
Cia ragazzi, ho trovato un vecchio "non so cosa". Secondo voi cosa può essere?
Più che altro non mi viene niente in mente che funzioni con una batteria, 2 casse interne e un interruttore con chiave
un allarme?
da quello che c'è scritto vicino alla chiave
Con le casse verso l'interno?
Però potrebbe essere
potrebbe essere la centralina con sirena integrata
Guardando meglio aveva un voltmetron e un amperometro
Direi che non convince la teoria dell'allarme
ci sono pure due fusibili se vedi
Quelli li davo per scontati dato che si tratta di corrente 😅
Ce n'è uno anche dentro
Anzi più di uno
Mi sembra una centralina da allarme anche se non vedo gli ingressi per i sensori....
È un po' strana come centralina
Se lo fosse, a cosa servirebbero un voltmetron, un amperometro, sensore di temperatura....
?
voltmetron cambio di tensio tra batteria e corrente 220V e sensore di temperatura potrebbe servire se c'è un incendio
Ricordavo lo schianto col drone racing 😂😂😂 poverino.
cambia router con uno più performante, usa la banda 5Ghz e usa il protocollo Wi-Fi 6 802.11ax (è uscito da poco e offre molte ottimizzazioni per le grosse reti)
ho quello della tim
ma non credo sia all'altezzq
Già, nemmeno minimamente 🙈
che tipo di modem mi servirebbe
Buona sera, ma il portale patreon non viene più utilizzato?
Buona sera, ma il portale patreon non viene più utilizzato?
no, 
 però può
Qualcuno qui dentro usa un tracker bluetooth tipo tile, chipolo o filo? Sarei interessato a comprarlo e mi incuriosisce la funzionalità di community search però non riesco a farmi un idea se sia utile o meno perché non so quanto siano diffusi
A qualcuno qua potrebbe servire un buono amazon da 100€ (l'ho vinto ad un hackathon, vorrei venderlo perché mi servono i soldi veri e non posso convertirli)
A quanto?
Ma porc
cos 😂
uhm da quello che so io è ancora attivo, perchè?
Perchè ho “acquistato “ il livello arduino mega, per poter chiedere personalmente delle info a video di overvolt ma non ho modo di ricevere risposta
uhm ok, ti faccio sapere 😂
L'iscrizione Patreon parte sempre dal primo del mese successivo a quando ti unisci
😮non lo sapevo.
🤔quindi il primo mese nessun messaggio con te marco?
Il primo mese comincia dal primo dicembre 😂 Comunque in realtà scrivimi pure, anche qui sul gruppo, tanto..
Niente io sono un principiante e ho finito da poco di costruire il dji 450 seguendo i tuoi video e ti ringrazio.
Ma avrei delle domande più specifiche per alcune componenti.
Posso chiederti qui o meglio in messaggio diretto?
Devi inserire degli access point in alcuni punti, oppure utilizzare un secondo router con più accessi in cascata
un modem buono?
attualmente quale hai? quello dell'operatore?
Ciao mi consigliate un libro molto serio e ben fatto sulle reti neurali?
Su Amazon?
In che lingua?
Inglese/ita
In inglese sicuramente il Deep Learning Book di Bengio/Longfellow oppure il 


Se ti interessa ho un'associazione di divulgazione di Intelligenza artificiale e proprio oggi su youtube posto la lezione della settimana scorsa sulle reti neurali


Grazie
Niente
esatto
Ragazzi 
  stamattina in una stories parlava che l’assicurazione diventa obbligatoria per TUTTI i droni, mi sono un po’ informato e sembrerebbe proprio così. Cioè anche il mavic mini quindi? Quindi tutto sto casino dei 249 grammi va a farsi benedire????
In pratica si
Nel senso
Che fregatura. Quindi è inutile a sto punto buttarsi su un mini?!? Meglio in mavic pro
Tu puoi comunque volare dove vuoi
Ma devi fare l assicurazione
No perchè per il mavic pro serve il permesso per volare
E comunque non sono sicuro che si estenda anche per il mavic mini l assicurazione in quanto è teoricamente un giocattolo
E non un drone
Cioè tipo il patentino? Quanto costa prendere un patentino amatoriale per un mavic pro?
No sono due cose diverse
Il patentino ti serve a prescindere per guidare un drone sopra i 250g
Se leggi hanno messo una distinzione che include anche il mini secondo me. Perché si parla di dispositivi che registra e che usa sistemi automatici
Oltre al patentino serve anche il permesso  per volare
E chi lo da il permesso?
Scusa se approfitto ti vedo ferrato. Quanto costerebbe un eventuale patentino
Non ricordo
Il comune
Devi fare una richiesta ufficiale per volare nella zona
Capito. Beh grazie mille...
E comunque devi mantenere il drone a vista e non puoi riprendere le persone salvo previa autorizzazione
Dovrebbero essere cambiate ma le norme basilari sono queste
Che operatore hai? Il modem che modello è?
Esattamente
Scusate quindi io avendo un Fimi cosa dovrei fare solo l'assicurazione?
Il comune dove devi volare. Per il patentino invece, Enac
Vedi le direttive Enac sul sito
Dove tutti i droni superiori ai 250  grammi quindi in teoria si
Ma l'assicurazione dove si fa?
Si, il Fimi deve essere assicurato
Ora vedo se trovo qualcosa
Tim fibra quello nero
Si, anche il Mini è compreso, perché ha il Return to Home, quindi rientra nei droni con funzionalità automatiche
Il technicolor quindi..fa cacare come wifi
Ah, non avevo ancora letto le normative grazie per la precisazione
Beh l'ho scoperto
Ti conviene inserire un router migliore in cascata. Un Fritz Box sarebbe ottimo
Che modello
Dipende quanto vuoi spendere
In qualsiasi agenzia assicurativa. È una assicurazione con polizza di responsabilità verso terzi. Se invece devi usare il drone per scopi professionali (es. Fotografo) devi fare una assicurazione RC Professionale. Ma già lì è diverso, serve anche il patentino SAPR
No no no attenzione
Non SAPR
Costa un botto di più per SAPR
C'è anche la polizza amatoriale nella pagina, è alla fine
Ho controllato prima di postarla
Comunque anche Unipol fa queste assicurazioni
Grazie mille
Figurati
L assicurazione dei drone da gennaio sarà obbligatoria per qualsiasi tipo esso sia a prescindere dal peso?
Come si chiama il tipo di polizza?
beh dipende da cosa posso fare
Dovrebbe essere quella contro danni verso terzi
Questo è perfetto per WiFi multipli, da mettere in cascata al modem Tim. Poi ovviamente, se devi usare molti device cablati, c'è da riprogettare la rete, passando cavi ethernet, mettendo uno switch ecc. Oppure se vuoi fare tutto wifi, prendi questo router e magari un access point se la casa è enorme
Eh vabbe
mo è esagerato
A sto punto mi conviene di più vendere il mavic che ho trovato
Secondo voi qualcuno lo compra a 400?
Hai trovato un mavic? Ahahahha
Si ma non ho il telecomando
E sono 3 mesi che ne cerco uno
Capisco
Ma a sto punto non mi conviene ripararlo
Che mavic era?
Air
Figo
Povero quello che se l'è perso
È lui
Non c'è modo di risalire a lui?
Al proprietario intendo
No, e comunque dovrei denunciarlo se riuscissi a risalirxi
Essendo che volava dentro la mia proprietà (un albergo) senza autorizzazione
Se fosse venuto a chiederlo lo avrei anche restituito
Ma non si è presentato
Se ki volessi comprare un telefono da 300 euro circa lo dovrei fare adesso o mi conviene aspettare ?
300 euro per un telefono???  troppi
Aspetta il black friday
Che trovi lo op7+ a 300-350
Che cazzk stai dicendo ?
Sto ipotizzando il prezzo più basso che lo op7 raggiungerà il 29 novembre
Adesso a quanto sta ?
Sui 460 se non erro
E allora ?
Ma il pro ?
Rettifico 560
E ciaooo
Il pro a 760
Vai su uno xiaomi
Oppure spera in un s9 durante il black friday
No è vecchio
Addirittura
Ha 2 anni
Davvero?
Non è uscito l'anno scorso?
25 febbraio 2018
Oh shit
Scusa quanti anni ha il mio s7?
21 febbraio 2016
Tra poco faccio 4 anni con questo ragazzone
Ahah
Comunque prova con un mi 9
O il mi 9 t
Vabbea adesso stanno a 350
Da bangood e non da amazon che lo paghi meno (salvo dogana)
Non è che mo esce qualche modello nuovo ? Di qualsiasi brand ?
Si
In teoria
Che ?
Dovrebbe uscire il nuovo telefono di xiaomi
Ma non sono informato abbastanza
Nome ?
Note 10 se non erro
Prezzo ?
io ho un A3, lo devo assolutamente cambiare al bf 🙈
cioè lagga ad aprire Google
455
A me va fluido come se fosse nuovo
599
Cos
È già uscito
Infatti
Deve uscire s11 di Samsung anche lui con la fotocamera da 108 megapixel
Sono confuso dal mondo della telefonia
Mi assento 2 mesi e taaac
Adesso puntiamo a 108 mp
Minchia
Ahah
Il sensore sul mi note 10 è  Samsung da 108 megapixel
Prezzo ?
Un secondo che vedo
Si vabbè a gennaio febbraio però
Assai
Sui 500
±
Eh ?
Hai dimenticato uno 0
Io trovo il mio s7 edge  un telefono fantastico
Io no
Scusa sui 600😅
E adesso mi dite che ha 4 anni
Come no
Senza custo miui va fluido come il primo giorno
Ah ma non quello di samsung ?
eh sì ma tu hai un s7 😅
Si ma ha comunque 4 anni
ma era un telefono di fascia medio-alta quando è uscito
il mio già era di fascia bassa, poi ha 5 anni e mezzo 🙈
aiut
Questo è il mi note 10 di xiaomi, mentre s11 sarà di Samsung
Che bello sapere di non essere una vittima dell obsolescenza programmata
Un bel Redmi note 8 e via
*laughs in j5*
C'è chi dice che non esiste perche altrimenti avrebbe un ora precisa e determinata
Huawei g610 u-20
Vi sto  scrivendo da sto schifo
Non ha senso
L'obsolescenza programmata arriva con gli aggiornamenti di sistema
Sono riuscito ad installare windows 10 su macbook pro senza boot camp finalmente!
 oggi è arrivato il sensore nuovo, lo abbiamo sostituito ed ora funziona l'impronta digitale, grazie mille delle delucidazioni
Ho trovato una guida che grossomodo era quello che mi diceva qua un ragazzo non ricordo il nome
12€ ed è sistemato
Però adesso è un casino con driver, dove posso reperirli senza bootcamp? Tramite l''id_hardware faccio una ricerca?
Questo era il danno
come hai fatto senza bootcamp? e perchè senza bootcamp?
che vantaggi ti da?
Basta usare parallels
Buonasera ragazzi, volevo chiedervi se c’è qualcuno che recentemente ha crakkato la naza lite alla v2?!?
Si ma con parallels le prestazioni sono davvero pessime
Almeno su un 13 pollici, se poi vai su un 15 si comincia a ragionare
Si peró se qualcuno lo ha bisogno sporadicamente va benone . Io lo ho su un MacBook Pro 15 del 2009 appena aggiornato nelle sue componenti e funziona bene
Io ho provato con parallels ma era ingestibile: ventole sempre al massimo, temperature assurde e batteria inesistente
Con bootcamp tutto il contrario, ottimo in tutto
Ovviamente anche perchè è quello che la stessa Apple consiglia di usare
Si certamente dipende cosa devi farci. Su un 15 pollici ho visto che funziona giá bene parallels!
di niente
Mi dava errore di partizione facendo cosi con il sistema senza boot camp son riuscito adesso però mi sto dedicando alla ricerca del sistema driver per Windows 10
Quello è un emulatore io l'ho installato in un'altra partizione sfruttando al 100 per 100 l'hardware intel i7 del pc e non una macchina virtuale
Ci sono un sacco di guide è semplicissimo
Salve a tutti.. Qualche offerta per la stampante 3d creality ender 3 dove posso trovarla? Grazie
Si ma il vecchio software era stato eliminato a quanto sembra, attualmente c’è solo una guida con un nuovo software ed ero curioso di sapere se qualcuno ha crakkato recentemente X sapere se va tutto bene o ci sono problemi
Unisciti al gruppo offerte by overvolt, li postano tutte le offerte tra cui (quando c'è) la ender 3
❤️
Le meraviglie dell'11.11😍😍
Peccato che la dogana mi abbia aperto ogni singolo pacchetto😔
Ho queste cuffie ordinate il 17 novembre e mi risultano "not shipped"
É normale?
Magari sono out of stock
Ragazzuoli se qualcuno ha comprato il Mavic Mini dal DJI Store mi scriverebbe per favore in privata o sul 
? 😘
A proposito del dji mavic mini... sevirá l'assicurazione anche per lui quindi😭😭
Yessa
E dove si fa?
Sto contattando compagnie però per far avere tariffe agevolate agli iscritti overvolt
Tnx
Salve
Sera
Anche perché se uno ha una flotta di 6-7 saluta antonio
Benvenuti!
E quanto viene senza avere lo sconto
Ciao, piacere, scusate il disturbo ma avrei una questione da porvi...... Ieri mi è appena arrivata la mia prima stampante 3d una ender 3...... Ho provato a stampare una quadrato 100x100 piano però mi ha dato problemi e non riesco nemmeno a staccare la stampa..... Allego foto se potete aiutarmi, grazie ugualmente in caso 😁
Già livellato il piatto?
Si
Troppo attaccato al piano
Ok, allontanerò un po' grazie intanto
Prova ad alzare di 1/2 mm se vedi che non si attacca mentre stampa la livelli
Grazie 😁😁😁😁
 io ho acquistato il mini nello store dji. Come posso aiutarti?
Addirittura... dai link overvolt per caso? 😅 Tipo dai video o dal canale di offerte
no dai link perchè?
Quel "no" è un "non"?
😂
vabbeh cosa vuoi sapere?
Eh se avevi comprato con il link overVolt mi serviva sapere almeno un order number, perché secondo me hanno i server buggati e cosevarie
ah.. no mi dispiace
perchè i server buggati?
Ciao ragazzi ripropongo la domanda di ieri, qualcuno di voi ha crakkato la naza lite alla v2? Problemi?
Zero problemi
Perchè ho visto online che c’è solo un programma ora
E L unico video recente del operazione risale a 4 mesi fa credo
Gli altri sono tutti di qualche anno fa
Ma dove si fa l'assicurazione al proprio drone?
e quando costa?
poi cambia in base alla grandezza?
Ne avevano parlato ieri mi pare
Esatto
Marco ha detto che sta cercando di contattare le aziende che le fanno per avere degli sconti
Per curiosità cosa ne pensate di samsung s10?
Salve a tutti, vorrei prendere una stampante e spendere max 200€. Quale modello mi consigliate? Stavo pensando a una ender 3 o una alfawise
Eh in quei casi li devi controllare i settaggi dell'estrusore e della temperatura del piano... Poi se non ce la fai a staccarlo (Il pezzo) devi togliere il piano e provare con una spatola o qualcosa di fino ma togli il piano perché se batti e il piano è montato spacchi tutto
Ok grazie
Di nulla
Io personalmente sto aspettando un'offerta sotto i 120 per la ender 3, è raro ma capitano come offerte soprattutto al black friday. Se non hai pazienza anche sotto i 150 è un best buy. Questa é la mia opinione
Salve ragazzi è un piacere
Qualcuno di voi ha mai provato a vendere qualcosa su Ebay utilizzando Python?
Ma infatti visto che uno potrebbe avere più di un drone magari le polizze base (non la kasco) non sarebbe più logico farle a persona?
Almeno per quelli "innocui" inferiori ai 250gr
ma come assicurazione si intende (per esempio) la dji care refresh? 
Quella è un'assicurazione sui danni al drone, non a terzi
È come una differenza tra l'RCA e una kasko (esistono?) per la macchina
L'RCA è obbligatoria, poi di furti, incendi, atti vandalici o droni cappottati ti assicuri quel che ti pare
ah ok
ma la dji non fa le assicurazioni giusto?
non ancora
immgino che la fara dopo che l'enac ha deciso che è obbligatoria
se no dove si puo fare?
Cosa ha in più Google home rispetto ad Alexa?
Capisce le cose
Ho due alexe e un google home in casa, oggi vado a comprare altri due google home
Vinceremo!
Sente di più o dà risposte "migliori"?
Auguratemi buona fortuna nel levare quello schifo e a far partire la stampa dopo
GL
Capisce quando gli parli, Alexa è sempre confusa
La mia alexa con la musica accesa capisce sempre poco
Levare quella roba sarà dura
La mia con la musica a 10 non capisce mai rip
Ok, grazie :)
Già
È da ieri che ci provo e non so come fare
Oltretutto credo di avere un problema all'ugello..... Provo a sostituirlo più tardi dopo i compiti
Secondo me è meglio se ordini un adesivo nuovo che costa 3€
Si, infatti voglio aspettare il Black Friday e volevo arrivare già preparato su quale modello prendere
Già, lo farò infatti
E per adesso stampi dove non è rovinato
Ci proverò
Grazie intanto
👍
Ciao, tra una mini pompa 5v e una 12v quale scelgo e in base a cosa?
Portata
O pressione
E quindi una da 12v è meglio in ogni caso dovendola comprare, però se la alimento a batteria ha meno durata giusto?
Se vuoi spendere il meno possibile mantenendo una qualità buona allora ender 3, poi se esce una offerta bombo sulla u30 o la ender 3 pro o altro non so dirti
Ragazzi stavo pensando..... Ho il piatto della ender 3 in vetro..... Da un lato e dall'altro è uguale no??
Io ho solamente 2 Google Home Mini, sono indeciso se prenderne un altro a 19.90 o il Nest Mini a 35 al black friday
 sai (per caso😁) se sconteranno anche il nest hub (quello con lo schermo)?
Sullo store tedesco si, di 30€
Sì mi sembra di sì
io so che è già in sconto a 89€
Questa è parecchio interessante
Grazie mille
di niente
Ma tra ender 3 base e pro che differenze ci sono?
Ragazzi una domanda: ma se ho una lampada tipo quella del comodino che voglio controllare sia con l'interruttore sia magari con google home mini, che cosa posso utilizzare?
Buonasera ragazzi qualcuno ha fatto le olimpiadi di iformatica oggi ?
Sonoff, oppure Shelly
Io vorrei mettermi in parallelo all'interruttore sulla luce, non a monte o a valle come fanno tutti.
shelly 1 ed esiste un modulo pulsante anche
Non ricordo tutte le varie specifiche. Qualcuno mi corregga se sbaio. La pro ha un alimentatore più potente che riduce i tempi di riscaldamento del piatto, ha il piatto magnetico (che si può acquistare a parte), ha un profilato sotto il  piatto più  spesso che lo rende più stabile e forse qualcos'altro. Vedendo video su you tube dicono che non vale la pena prendere la versione pro.
Molto molto interessante. E' un po' grandino però amen. Se lo dovessi realizzare senza comprare direttamente? (voglio capire che cosa serve per renderlo più compatto possibile)
Intanto grazie
Cosa vuoi realizzare?
Quello è solo il pulsante da appoggiare dove vuoi ma non è necessario per forza. Ti basta lo shelly 1, mi sembra che si possa collegare anche l'interuttore a muro e poterlo comandare sia da interruttore fisico (come al solito) sia da google assistant
Dallo schema da un interruttore.. Ma non ha senso.. Spero si siano sbagliati nel disegnarlo e ci vada un pulsante
Si, si quello è solo il pulsante poi va preso uno shelly 1 o shelly 1 PM
Grazie mille
Di niente, forse questo video può essere più esplicativo.
No so se potevo linkare un video di un altro youtuber, nel caso lo tolgo.
Grazie
Semplicemente vorrei convertire qualche lampada da comodino. Avendo Goolge Home Mini sul comodino potrei gestire tapparelle, sveglia e luce
Il messaggio era riferito al fatto che ti hanno suggerito due dispositivi "pronti" e tu hai detto che volevi realizzarlo tu e volevo capire cosa di preciso
Fare la stessa cosa con elettronica semplice e renderlo il più compatto possibile
Direi che più compatto di quello non lo trovi
Differenze fra Shelly 1 e 1PM?
Secondo voi un rpi 3/4 regge un server plex + server torrent + vari script in python e magari qualche sistema leggero di domotica?
Perché l s9 ha la meglio?
L s10 costa meno ed è più migliore assai
Pure io sono inesperto, se non esce nulla vuol dire che probabilmente no  squaglia la plastica
Allora.... La temperatura dell'ugello è a 200° e comunque qualcosa esce.... Ma non si attacca al piano.....
Finalmente
Ragazzi
Ho bisogno di un consiglio veloce, ho win 10 su SSD e sto installando Ubuntu, vorrei fare la procedura semplificata con il dual boot ma da partizioni disco di win mi dice che non posso ridurre il volume mentre Ubuntu mi dice che posso prendermi 14gb, a chi do retta senza perdere win obv?
Ovvio che da windows non puoi ridurre dato che il volume è in uso
Dai retta ad ubuntu senza però toccare le partizioni uefi etc...
Perchè al minimo errore ti ritrovi a dover reinstallare tutto
Grazie, magari provo fino a quando win non mi fa ridurre
Prova magari a ridurre con gparted live o simili
L'ssd ha 31 gb liberi, posso rischiare?
Alza un po' la temperatura e prova ad alzare leggermente il piano
La live di Ubuntu ha già Gparted
Feel u, ci ho messo 2 settimane a mettere in stampa bene la mia stampante per problemi simili, però ho il piatto in vetro e per l'adesione ho risolto con la colla stick
non è vero, Windows non ti lascia ridurre solo se ci sono file non deframmentati sparsi dappertutto
altrimenti puoi benissimo resizare anche C
davvero alla API fai direttamente una query sql?
usa GraphQL per queste cose
Ok grazie
Non so se si possa mettere la colla sul piatto della ender che ha una sorta di rivestimento vero?
Si vero ha il rivestimento, ma stavo pensando di girarlo dall'altro lato dove il rivestimento non lo ha......

Avete visto? 😳
 il tuo tipo di canale credo sia uno dei più direttamente interessati
Finalmente mi è arrivata la miui 11😍😍
A mia mamma pure, sul redmi note 4. Però ferma ad Android 7 😒
La mia è basata su Android 9 pie mentre la miui 11 sul mi 9t del mio papà è basata su Android 10
Sta roba che aggiornano solo la versione della MIUI senza aggiornare android mi ha sempre lasciato perplesso
Io ho avuto la miui 10 con android Oreo e l'aggiornamento Android 9 pie è arrivato verso giugno scorso
anche io sono rimasto con un punto interrogativo, sul poco l'anno scorso con l'aggiornamento a miui 10 hanno aggiornato anche ad android 9, ma adesso con miui 11 no, probabilmente arriverà tra qualche settimana.
Meglio revolut o n26 ?
Qua vengono messe a confronto tante prepagate, troverai la risposta 😉
Grazie
Che uso ne devi fare? Se vuoi info io ho entrambe
Ma andare con una banca normale, tipo Intesa SanPaolo, conto SuperFlash? Giusto perché se ti clonano la carta o se succede qualsiasi cosa sai dove andare e parli con una persona fisica davanti a te. E non ci sono tassi ne nulla.
Provala all'estero e poi mi dici
Lavoro in Slovenia, mi faccio bonificare lo stipendio, pagamenti no problem.
E in Slovenia non ti rompono il cazzo se vuoi pagare 1,40€ con la carta.
Io ho quella infatti, però la moda
Io venivo da bancoposta e per me è stata una svolta, per quello che ne faccio io mi son trovato benissimo, poi magari Sanpaolo da gli stessi servizi o anche di più
BancoPosta è la merda. Già come idea, la posta che diventa banca... vai in una banca. Io sono con Intesa SanPaolo e mi trovo benissimo. APP molto completa e con la quale puoi fare tutto, servizio clienti ottimo, non pago NIENTE (toh, bonifici 0.50 €). Non capisco perché andare a cercarsi rogne con istituti bancari nati l'altro ieri quando ci sono già prodotti solidi, che funzionano, di banche che hanno una sede in ogni città.
La Posta è indietro anni luce.
In realtà non sono nuovi, semplicemente sono banche che si svecchiano con nomi nuovi
Dio, se hai bisogno di svecchiarti cambiando nome non so quanta fiducia possa aver avuto il mercato nei tuoi confronti... però ognuno faccia come vuole
Diciamo che banca sella non è cool come hype
È un modo per puntare ai giovani
Be' diciamo che non ci tengo tutti i miei risparmi, però per un uso di tutti i giorni è comoda, bonifici gratis, zero spese, e poi mi son fatto convincere dal bonus di benvenuto, un centinaio di euro li ho raccimolati
Io le ho un po tutte e di rogne generalmente non ne ho avute, solo con revolut mi sono trovato male con il servizio clienti
Poi sicuramente avere una banca fisica dove andare è più comodo, infatti non uso nessuna di quelle come conto principale
Mi sono informato un po, e ho visto che ci sono 26,90€ di canone annuo, se qualcuno la usa come carta secondaria (come faccio io) meglio altre carte secondo me
Beh in quel caso no, ma puoi usarla come carta principale.
Marco, ho appena visto le storie.. Abbiamo lo stesso saldatore 😂
Io ho Unicredit come principale, e Hype e Revolut come secondarie. Concordo, però sono comodissime. Hype ha un ottimo servizio clienti via chat, rispondono immediatamente. Revolut è ottima, specie all'estero per conversione valute e tassi di cambio ridicoli
Ciao,mi serve un consiglio per linux
Voglio eliminare da una cartella una ventina di file che hanno tutti .cr2 ,invece che eliminarne uno alla volta c'è un comando che elimi sono quelli con .cr2
Se nn sbaglio r
rm *.cr2
Lo copio sul terminale e funziona
Al posto della asterisco cosa ci dovrei mettere ?
La droga
Non metti niente al posto dell'asterisco
Mi dice che non va bene
Che errore da?
Cosa ne pensate di 
?
il family friendly su yt è il male
Il comando è proprio quello che ha scritto lui, con tanto di asterisco per indicare tutti i file con quella estensione
Ma c'è un problema, praticamente gli youtuber dovranno flaggare i video come family friendly o no e se sono family friendly vengono disabilitati I commenti, le campanelline ed un botto di altra roba, se il video è classificato come non family friendly e l'algoritmo crede che in realtà sia adatto ai bambini son guai

Questo spiega abbastanza bene
E il 50% dei video non family friendly viene demonetizzato a caso
PM sta per "power meter" infatti lo Shelly 1PM ti dice anche quanta corrente stai consumando in tempo reale
Perfetto grazie, mi basta uno normale
Thx Ettore
Tranqui😉
Il black friday inizia domani ?
Di amazon
La settimana di sconti si, sia su amazon che nei negozi fisici
Beh la settimana
Mio padre oggi a pranzo"quest'anno è iniziato bene vi carico 500 euro a testa per il black friday" io tirchio infame"ok li vado a ritirare" mio padre "no" mia sorella "posso finalmente comprare quei pantaloni da 120 euro"
Io volevo solo i miei contanti
E adesso devo spendere 500 euro entro il black friday
Not stonks
Patreon 🌚
Quanti mesi faccio?
Oltre a diventare top donator
Beh sono 10 mesi al tier massimo haha
qualcosa di interessante la troverai ben
alla faccia
per non dire altro
Probabilmente compro la switch a mio fratello piccolo
E gli altri 250 non lo so
ma scusa ma dopo il black friday i soldi te li toglie tuo padre
Se riesco riparo il mavic
In pratica si
sad
Ciò che non è stato speso verrà trasferito su un altro conto bancario
altrimenti li tenevi sulla carta per quando ti servivano
La carta scade il primo dicembre
Direi che da domani farò uso intensivo di offervolt
Raga, questo è Alcool Isopropiclico 90% giusto?
Ci sta scritto nel titolo
Almeno credo
Avete mai comprato schermi tft da banggod? se sì mi passate qualche link?
4€?!
1l?
e 6 euro di spedizion
LOL
ma non costava un sacco l'isopropilico?
io lo vedevo sempre a 10€
 e passa
(quello al 90%)
prendo questo
ahh, su ebay, non avevo controllato lì
ti stai cimentando nella stampa a resina?
no
per pulire il piatto di stampa
e a che ti serve l'isopropilico lol
non va bene anche alcool normale?
o qualche altro solvente?
da quello che ho letto rovina
hai un piatto in vetro?
l'acetone fa danni solo col piatto in plastica
e io stampo su plastica
ah lol, per questo ti chiedevo prima
o su vetro
dipende da come mi gira
se stampassi su vetro solamente avresti potuto risparmiarti l'isopropilico, ma comunque l'hai trovato a prezzo relativamente basso quindi gg
un consiglio se posso dartelo è di prenderne tanto visto che paghi più spedizione che prodotto
sto prendendo questo
più o meno
comunque 6€ su 7 son tanti lol
ne prendo 2 litri
gg
così se ho sete lo bevo pure
Stonks 📈
Help..😆
Io ho lo schermo rotto, e non riesco a vedere il cell dal pc.. ho prvato fastboot, go-tmpfs e vari altri programmi ma niente..
Non so come abilitare o bypassare l'mtp.. avete idee, per caso??
Compra buoni Amazon 🌚
Teoricamente l'mtp la twrp lo abilita di default mi sembra
non capisco perche non veda il cell come un HDD.. la twrp la monta ma non riesco ad usarla dal cell
Ho provato con adb.. ma non lo vede.. ho provato con mtofs, go-mtpfs jmtpfs ma nulla.. se faccio dmesg usb non vede che e' attaccato come HDD.. pero' lo carica questo significa che lo vede da qualche parte..
se ci ficco la TWPR la prende quindi significa che lo vede.. non riconosce il modello forse, pero la twrp ce la mette quindi l'interfaccia viene vista in qualche maniera..
dmesg | grep USB

mtp-detect

go-mtpfs -allow-other /home/leon/Desktop/Downloads/Redmi5A
Genio
se do questa roba mi dice che: mtp-detect non vede niente (anche se e; attacato e carica) go-mtpfs non mi caga il device..
 prova a cercare su internet se da fastboot si può accedere alla memoria interna
Ora cerco.. ty
Ma con la twrp avviata se fai adb devices te lo legge?
Mi pare di no.. aspe riprovo..
Ùa
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP# adb devices -l
List of devices attached
* daemon not running. starting it now on port 5037 *
* daemon started successfully *

root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP#
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP# mtp-detect
libmtp version: 1.1.13

Listing raw device(s)
   No raw devices found.
root@host1:/home/leon/Downloads/TWRP#
Eh allora o provi via fastboot o sei un po' fregato
la fastboot e gia ficcata dentro.. c'e' un modo per vedere lo schermo sul pc??
Ragazzi mi serve una mano
E anche urgente
dipende su cosa
Allora ho ricevuto dalla mia compagnia di internet che hanno riscontrato un intrusione sulla loro rete
E quindi la potenziale fuga di dati
Oltre che a cambiare tutte le password posso fare altro
che compagnia?
Cheapnet
dovresti avere un firewall di rete in entrata che gestisce la tua rete per essere ben potretto
Ho un Raspberry pi3 b+
Potrei usare quello ?
Non mi arriva il cavo quindi sono le compagnie con i ripetitori
si, se non hai grandi pretese
Una cosa non so come funzioni un firewall
ah
O così o sto senza internet
Raga mi devo comprare un telefono da circa 300 euro per black friday mi aiutate a vedere se ci sono offerte questa settimana ? Naturalmente se mi aiuterete usero il link di overvolt
Questo è il messaggio che mi è arrivato ,ma mi fa strano che non ci sia ne un nome ne niente
☝️
Isopropilico da IperLando costa 1,50 euro lo uso per le mie bike AM e da DH
Non credo ce ne siano dalle mie parti
Oggi e domani Interspar sconta elettronica a -35%
Oppure un bel fortinet 30e con abbonamento 😂
???
Se era una battuta non mi ha fatto ridere
quanti 
 sto facendo oggi? mi sento un bravo bimbo.
Seguo
anche io
Ma c’era anche il video di Marco 😅🤣
Che fregatura
Dovevano fare 20% su tutto invece per farlo durare fino al 2 dicembre senza saccheggi fanno "prodotti scelti"
Sono riuscito comunque a spendere 500 sbleuri still 🙈
è sempre una delusione
Nah in realtà no
Il black Friday sarà buono
Ovvio non possono sensatamente tirarla avanti per due settimane e fare 14 giorni di bombe
personalmente preferisco tenere traccia dei prezzi e comprare quando lo ritengo opportuno 😅 soprattutto perché i prodotti che mi interessano non li scontano
Ragazzi un consiglio, avevo già un SSD Samsung 860 evo da 250gb. In questi giorni volevo farmi una build e con le varie offerte ho tirato fuori questo:
Case nzxt h710i a 94€ nuovo
Mobo b450 msi gaming pro carbon ac a 134€ nuova
CPU ryzen 7 2700 a 158 nuovo
Psu Corsair rm750x 99 nuovo
GPU rx 590 nitro+ a 169€ usata
HD Seagate barracuda 2tb a 57€ e dissipatore gelid solution Phantom black a 35€
RAM 16gb Viper steel 3733 a 80€

Secondo voi come è?
Voglio morire
Perché non consideri il whd
no, semplicemente i prodotti che mi interessano sono pochi e non così mainstream 😅 magari voglio un notebook in particolare, per dire
Ciao ragazzi, oggi ho fatto la mia primissima stampa 3d riuscita davvero..... Ma ha quei cavolo di filettini che danno fastidio....... Come potrei evitare che li faccia?? Grazie di tutto intanto 😁
Devi calibrare la temperatura, probabilmente è troppo alta
Capito, grazie
Ps. Temperatura dell'ugello o del piatto???
Prova questo
Ugello
Infatti 200° mi sembravano un po' altini 😂
Oggi provo 😁
È il gcode già fatto, basta mandare in stampa e fa due torri con la temperatura che cala ad ogni piano
Capito, grazie
Io stampo a 195, comunque dipende dalla plastica
Ok
Buongiorno ragazzi, ci sono dei negozi che stampano progetti 3d in zona como 
?
Non so se ci sono negozi, ma ti consiglio il sito freelabster, ho stampato diverse volte li e mi sono sempre trovato bene, nel giro di 2-3 giorni lavorativi (anche meno se scegli il labster giusto) hai il pezzo a casa
Letto 👍
Ho comprato la RTX ma non era a 600 euro 😭
Ordine annullato
si io uso plex e torrent
best inglisc Xiaomi
Hahaha poverini
sicuramente il transcoding fai fatica per il resto si
Scusami Marco, posso scriverti in privato?
 Chiedo scusa...
Marco hai offerte per il Mavic mini con antenne potenziate da store cinesi
Raga qualcuno mi può aiutare in una configurazione PC per questa blackweek
È il mio primo PC e non sono ancora molto ferrato
risolto
Su banggood il pulsante conferma consegna serve per dire che mi è arrivato il pacco?
Sì
Scusatemi, avevo inoltrato un articolo del cointelegraph che affermava che gli uffici di una nota compagnia di t r a d i n g erano stati chiusi in Cina
😅
sì sorry, è che il bot banna "trading" per evitare i bot 🙈
Ok, grazie
Budget?
E utilizzi?
Raga vi prego aiutatemi perché sto uscendo pazzo. Il cubo di regolazione degli assi x y e z mi esce così...
La x sotto perfetta, sopra impresentabile. Dimensioni ora perfette. Ma perché???
Sotto o circa 1000€ anche poco sopra
Utilizzo un po' di tutto
Raga mi consigliate un hub USB-c per il mac che abbia l'HDMI a 60hz?
Uno a buon prezzo
Io ho acquistato da dji store e sono in attesa
Ragazzi scusate come si scrive in privato a Marco...? Grazie
Qualcuno sa se ci sarà la elegoo mars scontata?
Ti servono anche periferiche e monitor?
Periferiche si monitor no
Rega mi servirebbe una mano per realizzare un volante per il simulatore
Chi vuole mi può scrivere in privato grazie
È la versione 2? Cioè quella estendibile?

💵 ‎€2‎5.‎50‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎51‎.82
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎79%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (351 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Si
Ed è 2 metri
Grazie Samuele
Vabbè non funziona
Forse
Sbaglio
Qualcosa??
Mi dice
Che lo
Sconto si applica ad un prodotto specifico. Che sifnofixa
Significa
Mmm aspe
Hai messo magazzino CN
devi sacrificare un drone mentre urli il suo nome
Già scritto
Sorry
Ez
Ho comprati delle cuffie wireless(i12 tws) sulle istruzione cé scritti che con tre tocchi si attiva google assistant ma non va...qualcuno le ha e sa come aiutarmi?
Qualcuno per cortesia sa spiegarmi perché Telegram web non funziona quando è attivo nord VPN?
In che senso?
Magari ti slogga per motivi di sicurezza, oppure non carica proprio?
nella schermata di "login" inserisco il numero e non mi fa andare avanti.
Uhm
Davvero non ne capisco il motivo
Cambia server
Le ho provate tutte 😢
Non so. Controllo.
Grazie. Avevi ancora una volta ragione.
Se mi trovi pure un mavic mini combo ti sposo 😂😂😂😂
Ma sai che
Aspe
Ecco
In cambio ora mi compri 30 euro di roba da Aliexpress
Ahahah
Abbassa la temperatura e controlla che la ventola di raffreddamento giri
 ahia ho visto ora dei finestrini🙈
ho bisogno di aiuto per impostazioni di stampa di una stampante a resina. chi mi puo aiutare mi contatti per favore
ri buon
ciao, quanto ci mette tòmas per le consegne del filamento? e che corriere usa?
Poco
Ciao ragazzi
Posso stampare comunque così?
C'è il tubo tagliato?
Se ho visto bene, no non puoi stampare
Non puoi
Eh vabbè così
Non vale... io dicevo disponibile al momento. Stanno tutti a prendere preorder ma poi non si sa se Dji avrà droni per tutti in così breve tempo. Molti slitteranno a dopo Natale.
Raga lo prendo il pickup tesla?
Vai
Sono tentato
È in consegna in 3/8 gg
3/8y
Si prendilo. Spendi questi due spicci....
Sono 100€ eh
😂
Parte da 40000
Si ma che paghi nel 2022
Appunto
Hai tempo per guadagnare
+6700 per guida autonoma
Prendine due allora. Hai tempo per pagarlo
3/8 anni? 😂😂😂
 mi fai uccidere se dico che hanno inventato una cosa che si chiama dronesploit 🤣😂🤣😂🤣... Domani lo voglio provare... Voi no eh!
se li ordino lunedi entro giovedi li ricevo?
Tutto sommato non è tanto, è una gran figata quel mezzo
Sì sicuro
ah oke. cmq c'è la alfawise u30 su ebay a 159.99
ancora illegale in italia
È troppo
Perché tu pensi che tra due anni sarò ancora in Italia? Pfff
nah. gearbest non le ha piu
ahahahhaha
 Sono stranito che nelle tue foto, non sia minimamente presente, l'immenso Guy fawkes 😂
Solo se compri anche il quad 😎
Io sto pensando già di sostituire la mia macchina. Mi servono 6 posti ed è perfetta per me. E poi l'idea dell'esoscheletro come telaio mi ha sempre stuzzicato.
Ci sto sbavando già.
video tra 2 anni: benvenuti in questo nuovissimo video, la prossima settimana mi trasferirò a x perché Milano non aveva più niente da offrirmi.
Ok andata
bellissima la censura
Etichetta di un sacchetto di viti della stampante 3D hahaha
C'ho messo un botto a scollarla dallo schermo dopo
Ma quanto costerà?
$40.000 versione base +6700 per la guida autonoma + eventuali altri optional di cui si parlerà quando la produzione è in fase più avanzata (tipo immagino il quad, la rampa sul retro, i pannelli solari nel cassone, i soliti interni in pelle, sicuramente un verricello, ecc)
quindi te spenderai 40.000$ per una tesla?
non potevo non mettere la guida autonoma
ok, allora 46.700$ se funziona come quella del video di blackgeek che non gli ha fatto la curva siamo messi bene
Ma vi piace veramente?
Passano altri due anni nel frattempo... saranno sicuramente diversi i software, la legislazione e il paese in cui vivo
Attualmente non fanno bene le curve strette perché sono state disabilitate con un aggiornamento in primavera per colpa di una legge che è passata in europa sulla guida autonoma
beh su questo hai ragione, per 46.700$ hai fatto bene, tra un pò costa così una golf elettrica
In realtà mi ispira troppo la 3, e per il 2022 sarà fuori anche la Y... ma questo mostro è figo
non metti il double motor? 😒
Io piuttosto avrei preso una model 3 usata nel 2022
Eh ma sarà di molto meglio
È come prendere oggi una delle prime generazioni di S
Hanno un sacco di problemi
La 3, sorry, sbagliato a scrivere
Ma prenderla adesso c'è più sconto ?
Per il cybertruck
E le 3 non hanno i supercharger gratuiti
Semplicemente blocchi il posto in coda... e ci sarà parecchia coda
 quando torneranno i video di domotica?
Omg pensavo che ieri scherzassi
Sei super! Sei un grande! E sono sicuro che sarà una figata guidarlo.
L'unica cosa non ero 100% sicuro di non prenderlo 4x4, ma sicuramente la differenza di prezzo sarà importante e ci stava evitarla
Bella domanza
Ecco, è figo sì
😍
Ahhaha
io ti consiglio se devi rincominciarla di passare a un sistema più avanzato del raspberry ne vedrai l'efficenza con hassio
sarà molto più veloce
Ma una guida su come creare la mappa della propria casa su hassio?
Beh gia il pi4 è un bel upgrade
si, ma c'è sempre il limite della micro sd
Non per forza
Puoi installare su un ssd esterno con usb3
beh, si ma per adesso il sistema HassOS non è ancora compatibile con boot via usb o non lo è al 100%
Esatto, sì, quasi sicuramente ricomincio con qualcos'altro
Anche per variare ed esplorare più possibilità
Quindi cominciate a consigliare
Se riesci procurati un Intel Nuc (anche solo i3)
Comunque non sono 46000.... ad esempio se la prendessi oggi tra incentivi statali e della regione Lombardia già sarebbero 14000 in meno... ci saranno comunque incentivi in futuro. Poi immagino di prenderla come auto aziendale invece di intestata alla persona, quindi un pezzo di IVA va via... resta comunque una discreta somma che sicuro non pago sull'unghia intera. E nel mentre che la pago spalmata nei mesi farò immagino anche dei video a riguardo, e il canale YT avrà due anni di iscritti in più, quindi economicamente la revenue dei video può coprire una parte delle rate.... se conti anche il fatto che la corrente non costa niente rispetto alla benzina (benza che quindi in quei mesi sarebbe stata una spesa costante che viene a mancare) sto coprendo un'ulteriore parte delle rate. Non miro ad ammortizzare il costo allo zero ma diciamo che come investimento si ripaga molto bene 😅
Posso chiederlo, ho contatti in Intel... cos'è? 😅
Intel nuc è un mini pc con processori Intel prodotto da intel
È RESUSCITATA LA MANO
È sempre stata viva da dopo l'aggiornamento, bro
Quasi
Figo, ma che ci installo poi?
😂
Questo e ci sono i3 - i5 - i7
Puoi installare HassOS (O. S. di 
) oppure una distro Linux con hassio in docker.
Attento che comprati così non hanno né RAM né SSD/HDD
Sempre hassio-based comunque?
si, HassOS è il sistema operativo e Hassio è il docker che contiene Home Assistant
questa è la struttura di HassOS
se ti interessa ho un blog dove faccio guide
buongiorno sono Pippo un saluto a tutti gli iscritti.. mi sono autoinvitato proprio in questo momento grazie ad un video guardato su youtube
Benvenuto
Si ma diceva che vuole provare alternative ad home-assistant
Salve.. nemmeno so usare Telegram, scusate anticipatamente x eventuali errori.. ma sicuramente faro' meglio da subito
Ciao ragazzi. Sbaglio o questo video non è uscito? Volevo regalarmele per natale ma non so proprio quali scegliere
Comunque... non ho idea di quando uscirà, ma il prossimo video sui "Fake" (in realtà le AirPods sono originali, vedrete) Market cinesi sarà una bomba
Non è ancora uscito ma non le trovi comunque online, le ho comprate in Cina
Quindi non sapresti consigliarmi un prodotto da uno store cinese online?
Spoiler?
Spoiler di che? Ahahah
Com'è dhgate? Mai comprato da lì
Ho comprato un Daniel Wellington a 3€ e un Rolex a 9€ come regalo per il buon 
 haha... Non mi fido del sito comunque, usa una prepagata usa e getta
Del video
E sono arrivati?
Addirittura? Mi metti in difficoltà così. Le ho trovate solo lì le replice perfette delle airpods
Si, quello è uno spoiler del video di Marco che mandò tempo fa sul canale telegram
Quelle che ha comprato in Cina però non sono repliche
Sono uscite da fabbrica apple proprio
Il Natale sta arrivando 😂
Linkalo
Lo voglio
Semplicemente non sono brandizzate
Si, lo so. Però non conoscendo posti dove trovarle, ho trovato delle repliche 1:1 che potevano fare al caso mio. Purtroppo ho problemi alle orecchie e tutte le cuffie con gommini mi cadono. Le airpods sono le uniche che mi stanno bene. Ma non ho assolutamente voglia di spendere 160€
Quando ti chiedono perchè hai ordinato una stampante 3d
La pistola 3d che spara veramente non la batte nessuno
Cuffie >>>> auricolari
Per la pistola
Troppo ingombranti
Non sta più su thingiverse
Naaa
Alcuni modelli sono anche piegevoli
Certo, assolutamente. Però preferisco la comodità di averle cariche, senza fili e in una scatoletta da tenere tranquillamente in tasca. Nulla togliere alle cuffie on/over-ear
Pistole per tutti













Grazie
 vari tipi 😂
Il proiettile già lo ho
Ora sei un tipo pericoloso
Si
Devo andare a metterla in stampa al liceo artistico
Lol
Noi siamo un itis con indirizzo informatica ma non le abbiamo
Male
Anche se sarebbero per meccanica le 3d
Abbiamo anche meccanica
Allora bad
Elettrotecnica
E chimica
Ciao. Sono nuovo di questo gruppo. Vorrei chiedere se qualcuno è bravo a programmare perché vorrei creare un bot
e ora si fa l'asinello
Printing at Z=174.525.
Bed 86.99/90.0, Extruder 211.1/210.0.
19:09:29, 77%% done, 05:34:17 remaining.
Completed time 17:48:26.
La culla?
O ti rompi le palle a coddarlo... E ne hai di strada.
 o usi manybot (🤮)
speriamo di no 😅 è per il padre di un amica
Ah quindi tu non sai cosa stai stampanto
è una parte di un  asinello
Maaa....
Marco ha comprato verament il cybertruck?
^
Io avrei paura che me lo freghino
Perché comunque non è un pick-up normale
Ma quando ti arriva fai una cosa
Tira una palla di metallo contro il finestrino
ragazzi a chi piace la nutella
no dai scherzavo
chi mi da una mano per creare un bot di telegram per u gruppo????
Controlla se ci sono gli sppecchietti
Sicuro haha
Che poi non capisco il problema... Tutte le macchine si spaccano i vetri haha
Anche se non è proprio a prova di proiettile comunque sarà più resistente delle altre
Chi è che ruba una tesla? 3 minuti dopo la macchina ti si ferma e 5 minuti dopo hai la polizia che ti circonda o ti sta inseguendo con la foto della tua faccia mentre scappi a piedi
Comunque il mio scopo nella vita è prendere una model 3
Anche il mio fino a ieri haha
Poi hai preferito il pickup? 😂
Effettivamente è un po' più cazzuto 😂
Eh beh costano quasi uguali...
La model 3 10k più credo
E lui avrà 3 anni di tecnologia in più
È stupendo
Il volantino è spaziale
Si, ma la model 3 è proprio bona come auto
puoi installare 
 su un SSD, però devi farlo manualmente e devi saper usare Docker
Guardatela in versione Graham Stephan
infatti non puoi usare HassOS
mh
e io come avrei fatto?
hai messo HassOS su SSD?
Comunque io all'inizio non ci stavo credendo, sembrava un acquisto fatto troppo d'impulso 😂
no
Debian
e 
 su Debian
Totalmente impulso, ma non è un vero e proprio acquisto haha dai
ok
 gira in dei container Linux, quindi puoi metterlo ovunque ci sia un Linux kernel e Docker installato
e ha un container per 
, uno per Home Assistant e uno per ogni add-on
più uno script che gira sul sistema operativo host per avviare/riavviare tutto
Bha
Sempre che l'hai comprato il pickup 😂
La y?
si, si lo so ma HassOS è già tutto pronto non serve fare altro ed è ottimizzato
Anche
Perché non la y dico
ma ottimizzato de che
che è lentissimo
ho fatto un test con due macchine virtuali: HassOS e Ubuntu Server con 
 sopra (ovviamente con le stesse risorse dedicate), ha stravinto la seconda
tempi di boot molto minori e anche il riavvio di singoli container era più veloce
a me funziona funziona bene sulla mia VM
poi HassOS ha il bellissimo vizio di rompersi da solo
quando spegni il Raspberry staccando la spina spesso succede che ti si corrompe qualcosa
🤯
Su Raspberry, il problema su raspberry è il raspberry non HassOS
Su VM non ho avuto nessun problema anche stoppando manualmente la VM
eppure con dietPi non è mai successo
perché dietPi usa l'I/O il meno possibile
Mai provato
Sulla mia VM in ProxMox gli ho dato 4GB di RAM, ma se non fa niente di particolare usa solo 1GB
Raga vi consiglio 
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Asinello fatto
il bello delle strisce addressable
quando ti si brucia un led muore tutta la striscia da quel led in poi se non lo cortocircuiti
Meanwhile in the old PC of My school
Presepe DIY?
No solo bue e asinello per dei "personaggi"alti 50 cm
K
Quante ne ho viste di quelle...
Bella!!
Ma é meglio anche della tronxy?
Qualcuno usa pi-hole o adguard home??
pihole
volevo capire quale era il migliore, io adesso sto usando pi-hole, ma mi blocca anche pagine che non deve e non riesco a sistemare
Non li ho provati entrambi
Uso pi-hole da un mesetto ma effettivamente blocca anche cose che non dovrebbe
Tipo il primo risultato della serp di google, se è un link di adwords
Non ho approfondito però
Buonasera a tutti, ho un dubbio esistenziale, posso usare un alimentatore da 20v 4.5A al posto di uno da 19v 4.74A (stessa polarità e connettore) su un portatile senza batteria o rischio di bruciare tutto ?
🤷‍♂!
Qualcun'altro che magari ha avuto un esperienza simile ?
Per 1 volt non bruci niente
Se sicuro al 100% provo, perché non vorrei rovinare il portatile
Ho provato e funziona grazie
si tratta di un volt e di una manciata di mAh, non dovresti bruciare niente, e se non ricordo male i notebook hanno uno stabilizzatore interno (come Arduino per esempio) che al massimo si riscalderà un po'.
come non detto
Grazie mille
Ragazzi
Domanda del sabato sera
Sono in c
Dai
Rush B p90
riga=10
colonna=2
matrice[riga][colonna]
for(i=0;i<riga;i++){
     matrice[i][j]=ka
     for(j=0;j<colonna;j++){
          matrice[i][j]=kb
          }
     }
Così facendo
Ka cos'è?
E sopratutto qual è lo scopo
Quando scrivo matrice[i][j]=ka, sto inserendo il valore alla casella 00?
Una variabile random
Voglio imparare come assegnare valori in una matrice
Dipende dalla j
Se hai precedentemente assegnato a j il valore di 0 allora sì
Altrimenti fa i=0 e j non funonzia
Perché nel secondo for c'è la i nella condizione?
Scusami, sbagliato a trascrivere
Ok apposto
Messo così non ha molto senso
Cosa?
L algoritmo
Perché
Di solito in una cosa del genere si fanno i 2 for e poi tutto dentro, non tra i due
Eh però se io voglio assegnare a 00 un valore e 01 un altro
1)il compilatore da probabilmente errore a matrice[i][j]
2)assegna a tutti i valori 00 in quanto nel secondo ciclo non ci sono altre condizioni quindi assegna sempre matrice = kb
Devi farlo con un if
Si ma lo specchietto?
È questo il risultato che vorrei ottenere
Quindi, per esempio, a 00 deve esserci 1 ed a 01 deve esserci 1/1
Aspe
Sono un pochino perplesso
Questo è l output o solo il risultato?
Questo è quello a cui voglio giungere
Quindi prendiamo per esempio
Matrice[0][0] = " "?
Poi matrice[1][0] = " "
E matrice[0][2]=1
Scusami ma così facendo non stai dichiarando la grandezza della matrice?
No
Così assegno alla coordinata 0-0 il valore " "
L assegnazione della matrice si fa
Ok, ci sono
Quindi nel mio caso
tipo matrice(int/float/char etc) nome matrice[colonne] [righe]
matrice[0][0]=1
matrice[0][1]=1
matrice[1][0]=2
matrice[1][1]=0.25
Dipende da come strutturi la matrice
Forse ho capito il mio errore
Se fai una matrice di interi allora no
Se la fai di float neanche ma ci vai vicino
Cioè, se ci penso, quando entro nel secondo for, scrivo nella posizione [0][0]
Si
Poi in 0-1
0-2
Etc
Praticamente voglio fare la sommatoria dei primi dieci numeri (da 1 a 10), al quadrato, fratto 1
(fratto 1 nel senso 1/n²)
Si chiama opposto
Ci sono più modi per risolverlo
Potresti assegnare alla prima colonna i valori da 0 a 9
E fare due for a cascata dove con il primo(i) contiamo la colonna mentre con il secondo(j) la riga
E faccio 1/i²
Della serie
In pratica si
Comunque per risolvere questo problema è meglio usare due vettori paralleli al posto di una matrice
O almeno a parere mio
for(i=0;i<10;i++){
     for(j=0;j<2;j++){
          operazioni
Si
Interesting, non ci avevo pensato
Chiedi in input la lunghezza del vettore
Eh per farla proprio basic, senza vettori ancora meglio
Però lo scopo è metterli su un grafico con gnuplot
Così dovresti sapere il numero di dati in input
E da quel che so, gnuplot ha bisogno di matrici
Ah
E allora matrice sia
Matrice di n colonne e 3 righe
Chiedi in input la n
Eh sì
E ottieni una matrice variabile
Grazie mille
Nessun problema
Poi con un for chiedi in input i valori della prima riga
Nah, alla fine è una variabile che aumenta il valore di 1 ad ogni iterazione
Praticamente deve essere
1    1/1²
2    1/2²
3    1/3²
E con un altro for a cascata fai la il quadrato(errore mio scusa) e l opposto
Il risultato sarebbe
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 4 9 16 25 49 64 81 100
 etc?
Se hai altre perplessita scriv8mi domani mattina
E provo ad aiutarit
 non voglio dire nulla ma... Il quad elettrico sarà fra gli accessori 😎
Haha non lo voglio
Mmm... Something went wrong 😂
Cos😂
Ahhahaha
Ragazzi mi consigliate un telefono da 4" (max 5") su cui giri bene Whatsapp e Gmail? Mi servirebbe per mio padre che non ne vuole uno troppo ingombrante
Ero tentato da un iPhone Se ricondizionato ma non so per quanto ancora sarà supportato
Raga buongiorno ci sta un modo per far chiudere le app quando si avviano però lasciarle in background.Per esempio vorrei avviare Spotify farlo chiudere in automatico però la canzone deve andare lo stesso.(ho root) Grazie
Lo puoi fare dalle impostazioni di android
C'è una voce chiamata app in background o qualcosa di simile
Sai dove la trovo?
Oppure uso rete in background
La disattivi e hai fatto
Così mi chiude le app in auto e le lascia in back?
No
Semplicemente le disattiva
E a me serve questo
Comunque non la trovo neanche io
Forse mi sono confuso scusa
Tranquillo
Rega mi serve qualcuno bravo a disegnare in 3d per un mio progetto
Raga ma queste offerte che ci sono del black friday sono offerte pre-blackfriday o sono le offerte che poi il 29 finiscono e nn ci sono piu
 che ne dici di un bel video 🌝
?
in che senso poi il 29 finiscono?
Nel senso
Ora ci sono tutte queste offerte
Il 29 metteranno offerte piu importanti oppure queste che ci sono continueranno fino al 29 e poi quel giorno finiranno?
Cioe queste che tipo stanno su amazon sono offerte del black friday o offerte pre-blackfriday?
aah no ok, queste sono pre-settimana
poi da lunedì ci saranno quelle effettive (si spera più belle 😅)
Ah okk grazie
Come si spera le più belle
Adesso sta in sconto l aereo di barbie pilota
Per sole 12 ore a 74 euro
 sai se per il black friday andrà in sconto qualche router LTE?
Non può saperlo hahahahhahahah
Come no
So tutto io
Mica è lui a fare le offerte
Giusto
Lui ha contatti interni e cosevarie
Dio è onnisciente e onnipresente
WTF
HAHAHAAHAHQH visto
Ma le ricevo un paio di settimane prima essendo youtuber 🌚
Non so quanto sia utile un mi band 4 all'orecchio
Anche questo è giusto
hai presente la funzione nei Nokia vecchi che ti dicevano "sono le nove e quaranta"?
ecco
Beh oddio
AHAHAHAHA
Almeno con quelli potevi chiamare tu
Con un mi band devi avere un altro telefono per chiamare
infatti, fa solo quello 😂
E non dimentichiamoci, soprattutto cosevarie
Sono un cosevarie semplice
Tutti mi nominano ma nessuno sa a cosa servo o chi sono
Qualcuno bravo in Java?
Come si usa google assistent con schermo bloccato?
dicendo "ok Google"
devi andare nelle impostazioni dell'assistente/dispositivi/telefono/Accedi con voice match
se il tuo hardware lo supporta, basta attivare questi tre switch
Tra l'altro ora hanno messo l'ambient display
ya
anche se è una cacata
invece no
è utilissimo
La notte dovrei girare il telefono sennò fa luce. Poi il mio ha il problema del bleeding (non pesantissimo) dalla parte inferiore.
solo che tra tutte le persone che conosco l'hanno messo solo a me, boh
Ho avuto il POCO sfigato 😞

Appena preso problemi col touch e schermo, touch risolto ma schermo è hardware.
premi il tasto power e si ferma
Sì vabbè ma si vede il bleeding bruttino
è utile perché ti da i controlli della domotica senza dover sbloccare il telefono
Eh io quella manco la ho ad esempio
Per me è un po' useless
io mi sto trovando bene
Ma anche io, senz'altro un acquisto che rifarei. Solo che ho beccato il telefono sfigato.
Ce ne erano alcuni
poor batteria
ma si accende solo quando è in carica
forse tra i primi lotti, io l'ho preso a novembre
e non scalda nemmeno
Intendo che è al 9%
ah vabbè
idem
di solito mi accorgo che è scarico perché si spegne mente gioco a Clash Royale
Dipende da cosa ti serve
ragazzi posso chiedervi un consiglio su una build per pc?
Certo
Tre domande principali
1 che ci devi fare
2 budget
3 lo vuoi pre assemblato o fai da te?
lasciando stare il computer già assemblato, che alimentatore mi consigliate tenendo conto che acquisterò queste componenti
no lo voglio assemblare io e ho già quasi tutti i componenti
mi manca l'alimentatore però
che è abbastanza importante
Togli quella 1060 da li
Siamo nel 2020
ehm
spiegati
Quella scheda adesso è più che datata
ah
cosa mi consigli
E non vale più la pena comprarla essendo che in un futuro immediato dovresti cambiarla per giocare in 1920x1080 a settaggi alti
Dipend dal budget
metti buh, 450/500
Ah
io intendo per la scheda video eh
Ahhhhhh
E allora
Vai su una 2060/2070 in sconto
mhh
si ma
non ho ancora capito che alimentatore mettere
L alimentatore dipende strettamente dai componenti
Se prendi una  scatoletta di tonno basta il caricabatterie del cellulare
u.u
metti la 2060 per esempio
10 secondi che accendo il pc
sisi sorry non volevo disturbarti
Non ricordo le specifiche tecniche
Budget totale?
ah no, ho capito cosa era successo, io mi ricordavo di averlo messo un'alimentatore ma non c'era nella lista, morale l'avevo messo in un'altra lista
ho risolto
grazie mille comunque per il consiglio sulla scheda video
prego
se posso chiedere che alimentatore hai preso
guyz domanda: devo prendere una scheda wifi per il pc di mia mamma, secondo voi una chiavetta 
 prende meno (in velocità e distanza) rispetto a una 
?
sono lo stesso modello, l'unica differenza è la grandezza
in teoria dipende dalle specifiche in pratica la differenza è minima
magari prende leggermente meno, ma se la differenza non è enorme prenderei quella più piccola
dipende molto da dove la deve usare
più che altro è più comoda per lei, visto che la lascia sempre attaccata
anche
un portatile, che in una stanza la scheda integrata non prende e gli serve
e anche di fianco al router a volte mi fa 0.5Mbps 😂
oddio
dovresti provare
al massimo fai il reso
anche
oppure vai sul sicuro e prendi una con un antenna esterna
ik, ma conoscendola non dura tanto se sbatte da qualche parte il pc 😂😂
provo a prendere quella piccola, al massimo la mando indietro e cambio
mi sembra la scelta migliore
👍
ESATTO
Plz manda quale alimentatore vuoi mettere perché è facile prendere merda fusa
Ma come non ti piace l alimentatore rgb da 850 a 29 e 99?
Dipende, a Capodanno sì
ed hai tutti i colori, farai un figurone
Già
Forse se ti presenti a napoli con quel coso ti fanno i complimenti
Per il coraggio
Nessuno si è accorto che la mia mano in questa copertina è photoshoppata malissimo senza un braccio attaccato 😂
Comunque guys buona domenica, domani un video speciale su una fabbrica/magazzino in Cina!
Credo che Google lo stia rilasciando per modello di dispositivo, a me non è ancora arrivato pur avendo la 
 sul mi 9 se
 

grande colpaccio e tutti muti

Grande Marco 
Ho visto!
Però tutti hanno preso le versioni belle e io quello da poveri 😢
Ho un po paura a movimentare una montagna di acciaio del genere con trazione solo posteriore... Comunque ormai...
Puoi sempre modificare e migliorare il tuo ordine
Mi 8 con 
Nope
Per ora no
Comunque 140.000 veicoli prenotati é da paura
Si ma non la vedo così esegerata. La prenotazione stava solo 100€ e completamente rimborsabile
Il 90% di questi saranno solo sognatori o persone che da qui a un anno cambieranno idea
Ma sì, avranno comunque i loro studi di mercato per le percentuali di utenti che effettivamente compreranno
ho bisogno di un c++aro
Esponi il tuo problema
Il tuo profilo lol
Ciao a tutti, ho un orange pi one (USB 2.0) collegato con degli HDD via USB 3.0, che uso come server per il mio media center, per aumentare la velocità di trasferimento mi servirebbe una board con USB 3.0. Sapete consigliarmi una board della serie orange pi che ce l'abbia?
Ragazzi, su werehause come vanno interpretate le descrizioni?
Allora. Nel file 
 una classe tipo questa


dove DHT è una libreria esterna. In 
 dovrei inizializzare dht, dandogli dei valori. Però non ho la più pallida idea di come fare.
edit: ho provato con 
, e riesce a compilarlo, ma quando lo uso mi da errore
edit: ha funzionato
Esponi la soluzione
quando lo uso anziché ad esempio 
 devo usare 
Ah
le partizioni hanno lo stesso uuid anche se le "apro" con un sistema operativo diverso?
ehm come fai a saperlo
scherzi a parte, com'è areocool come marca ?
Ciao ragazzi per un drone classe 450 che eliche ed esc mi consigliereste?
Ragazzi ma esistono delle dock per Android simili a quelle Apple?
Ma secondo voi è  da prendere echo dot 3 gen. a 19 euro?
Aspetto il black friday magari arriva qualche oggettino più carino del genere?
uhm di sicuro arrivano altre offerte, ma al massimo anche Google lo mette sui 20€
Ragazzi per caso sapete consigliarmi un hard disk esterno sui 50€?
sotto non scendono con gli smart speaker
sui 50€ ce ne sono da 1TB, vai di Toshiba/WD/altre marche famose, se vuoi ti linko quello che ho io da 4 anni e non ha mai avuto problemi
Mi faresti un piacere 😅
Grazie mille
 o la versione nuova 
, sinceramente non so cosa cambia
💪🏻
ah, se spendi 10€ in più ho visto che c'è lo stesso modello da 2TB, ma vedi te

Ehm
Buonasera
cos?
Boh fatemi super admin e siamo apposto
La mano è confusa
😂😂
C' ho provato
e chi ha bisogno del pro
É bello
E poi guarda qui
Mamma mia
anzi, avrei tolto la mano un sacco di tempo fa (non diteglielo) se non fosse l'unico bot con così tante feature
AHAHAHAHA
++++ autostima
.fiko
Non infangare il nome di dio
Solo le persone veramente fike possono
sssh io posso 👀
Non siete degni
Uffa non sono molto fiko
Tu sei solo il suo vassallo non atteggiarti da burattinaio
Ommiodio
Filippo fai una storia dissing contro la mano
🙈
Taggala
ah ma non ho insta, se intendi quello
Raga qualcuno ha l' Archer c7?
E come le vedi le storie di Marco
non le vedo (?) 😂
Beh
Che dire
E comunque non fare quella faccina sorridente al tempo ero un tuo superiore
uddio 😂
quanto tempo fa
Eh un botto
già
Però non vuol dire nulla
e invece 🌚
Nevvero
u sure?
Yes or not
l'ultima volta che qualcuno ha detto "u sure" è finita male 
chi ha da intendere intenda 😂
Beh non lo so
Nel dubbio sparisco
Bah ma serve? Naah
Dai si che serve
Non lo sfruttate
Comunque Marco tu che sai tutto non é che ci puoi dire se questo black friday sarà davvero figo con offerte stratosferiche oppure con offerte normali?
 ancora il telefono degli snatch nulla non ci credo neanche più
Ci ho creduto all' inizio
Tranquillo ho preso un sonoff a dicembre mi è arrivato a maggio 🙈
Mai più la spedizione gratuita di banggood
Sisì ma io l' ho vinto quindi la vedo dura
Se l'hanno spedito teoricamente non cambia nulla
Secondo me arriverà
Speriamo
Se arriva taggami 😂
Avevo intenzione di brickarlo
Ovvio
AHAHAHAHAH, mi spiace qui non ho potere 😂
Appunto
Mi puoi rispondere al messaggio sopra perfavore? (Sempre se sono informazioni divulgabili)
Meglio il Google o Alexa echo dot di Amazon?
Google home
ti direi Google, avendo visto video e anche per preferenza, ma non ho nessuno dei due
Io quasi quasi prendo il google home vado contro corrente, ma dove lo trovo? 🤔 amazon??
Capirai
Unieuro a 19.90
Il vero alternativo usa la telepatia
Si ma costa 59 euro contro i 19 di alexa?
Su google sito ufficiale costa cosi
Ma i siti ufficiali sono per i polli
Hanno sempre i prezzi alti
E quindi dove si può prendere sto google home ad un prezzo normale?
Ottimo mi sa che domani lo vado a prendere
Salve, sono indeciso tra ender 3/3 pro e anycubic i3 mega. Vorrei un consiglio da voi
Grazie, ha caratteristiche migliori rispetto ad Alexa non dovrebbe dipendere da Amazon con Amazon Music ecc ecc si può usare con YouTube per esempio?
Costa 59 da unieuro
YouTube sta iniziando a rompere i coglioni eh, tipo alcune canzoni sono solo per i premium
È per questo che scarico illegalmente anche la nonna
Lol
se penso che per sentire una canzone (ero solo curioso) ho dovuto cercare il torrent della discografia del cantante...
Hahahahahahhaha
in alternativa mi sarei goduto tutte le cover di questo mondo
Ma come non ti piace la cover di pipino mariolino che canta la tua canzone preferita ruttando?
Qualcuno sa come far si che quando invio una foto al bot telegram lui la salva in una specifica cartella, in NodeJS?
Il mio problema adesso è capire dove posso andare a recuperare il file inviato, per salvarlo so come fare
Salve a tutti!
Mi consigliate un case possibilmente "mid-tower"  con prese usb e type C e un buon airflow (magari ventole da 200). Ho già visto H500M sarebbe ottimo ma non ha le USB e type c
in verità basta cercare "h1 headphones" per le 2 (wireless) o "w1 headphone" per le 1 su siti come dhgate o aliexpress e sui 35/40 $ se ne trovano assai
Questo è il case che cerchi
L’ho preso In considerazione ma alla fine ho trovato tutto con H500m e l’ho acquistato
Grazie cmq
Figurati 😊
Qualcuno ha una RX100?
Nop rip
Nuovo video! 
 


 
Guardalo ora! 
Wow
Raga secondo voi qual’è il migliore drone kit da fpv di qualità? Prezzo tra 200-100€
Anzi
Cosa ne pensate del eachine diatone
IT'S_RAINING_MEMES.EXE HAS STOPPED WORKING
Consigli su proiettori economici sotto i 100 euro?!?!
salve mi consigliate un alternativa di filezilla per gestire il mio server??
 ho intenzione di acquistare una RX100 ma ancora non so che mark. Vorrei comprarla nuova e non ricondizionata, dove posso trovarla scontata? Perchè l'ho trovata solo su unieuro ma è mark 3 e la vorrei superiore
Maa che devo fare se durante l aggiornamento di windows il computer è fermo su riavvio e non va piu avanti?
Aspetti
Se lo spegni e si corrompe sei fottuto
È andata👍🏻😁
Ragazzi ma per consigliare una offerta a Marco la posso linkare qua?
Ciao ragazzi, ho deciso di regalarmi una stampante 3d, che dite una alfawise u30pro può andar bene per iniziare?
Direi proprio di si
Bene grazie, aspetto venerdì vediamo se esce qualche offerta
Quale tipo di spedizione mi consigliate su gearbest? Non ho mai acquistato da loro
Eh? Che c’entro io?
Scusate ragazzi ma io non c’entro nulla...
\delban
ah no 🌚
:(
 puoi rispondere alla domanda che ho fatto prima?
Questa qui
O comunque chiunque lo sappia
Odddioooooo
da quanto non veniva bannato un utente legit che non fosse un bot?
Troppo
What happened?
Raga il mio pc improvvisamente ha smesso di funzionare
Raga il mio pc improvvisamente ha smesso di funzionare
Come
Quando
Cosa stavi facendo
Stavo giocando a un gioco e tutto a un tratto si e bloccato, non mi prendeva più nessun comando, ho provato ad aspettare un po' per dargli tempo ma nulla e quindi ho arrestato a freddo dal pulsante
Rip, esponici il problema... Almeno si avvia?
Poi se provo a premere il tasto di accensione si accende per tipo mezzo secondo e poi si spegne si sentono solo le ventole e poi si spegne da solo, poi però si avvia da solo sempre per mezzo secondo e si rispegne
Questo finché non tolgo la spina
Prova a staccare la batteria
E soprattutto pulisci la ventola
ah niente un tizio ha bestemmiato e insultato mezzo gruppo 😂
così
Probabilmente è un problema di temperature della cpu
Video da parte di L
Però ho controllato e ricontrollato prima che succedesse e non si stava per nulla surriscaldando, non avevo altri processi aperti e il gioco lo reggeva senza troppe difficoltà
Che gioco era?
Già che ci sei, c'è un canale di log per grouphelp? Io ho sempre fatto logdel ma non so se è servito a qualcosa
Che alimentatore hai?
Star wars the fallen jedi
Craccato
Fisso o portatile?
Fisso
Bruh
Eh attualmente non ce l'ho sottomano perché l'ho portato in riparazione solo che forse ci metteranno molto
Ad un mio amico durava circa 1 minuto perché si surriscaldava il chipset ma era parecchio vecchio
Ci tengo a precisare che il pc è preassemblato
Problema risolto
Il mio ha circa un anno ed è abbastanza potente
Spiegati
Componenti?
Fra nei preassemblati mettono la merda della merda
I preassemblati non hanno quasi nessun senso di esistere nella maggior parte dei casi
I5 di settima generazione, una geforce 960 se jon sbaglio con 8 GB di ram
Mobo?
E non la ricordo non posso vedere attualmente
Sarà una qualche cinesata
Però mi hanno raccomandato un preassemblato perché mi hanno detto che negli assemblati ci sono spesso problemo di incompatibilità, poi io non mi intendo proprio della parte hardware
Non so se c'entra ma ricordo che vidi che l'alimentatore era made in china
Tutto è made in china
Eh scusa fra, io posso cavarmela nella parte software ma nella parte hardware so proprio zero
Ti consiglio di informarti
Altrimenti ci vai solo a perdere
Era dell hp acquistato da euronics mi sa
Diciamo che essendo uno studente, con il budget messo a disposizione dai miei potevo comprarmi ben poco
Io volevo un pc da gaming ma mi hanno messo a disposizione 700 euro e ho cercato di arrangiarmi, con le varie offerte
Ultimamente ci sono anche con la 1060 a quel prezzo
Falso, anzi
Mo vi ho chiesto consiglio perché più che altro se in riparazione mi fanno aspettare più di una settimana me lo vado a ritirare
I preassemblati talvolta rischiano di essere dei portatili più ingombranti aka 0 upgrade
Per gli assemblati si, possono esserci incompatibilità, ma se ti informi non rischi di comprare una mobo intel ed un processore amd
Io consiglio notebook o da assemblare
Mio cugino mi ha consigliato di aprire il case e vedere all'interno se qualcosa fa contatto ma sinceramente ho paura di mettere mani
Quando l'hai comprato?
Un anno fa
Novembre 2018
E che problema ti da?
Poco plausibile ma meglio controllare
Sono abbastanza sicuro che sia l alimentatore o la mobo
Che non si avvia più
E comunque un anno fa questi componenti erano vecchi di anni
Unica incompatibilità dell ultimo decennio
Vai di garanzia
Ed è comunque messo meglio di me
Oltre alle ram che ryzen le vuole veloci
Rip
Eh hahaha non ho più lo scontrino
Quello è per massimizzare le prestazioni
Ah, rip
Puoi usare anche due pezzi di pane come ram
Il pc funonzia comunque
Chiedi ad un amico
Anche tu sei terrorizzato dall assistenza?
Si ma meh, credo che 3200 siano il minimo per goderne
700 euro per cambiare un tasto
Abbastanza, ma perché lui da solo mi sa che non riuscirebbe a capire il problema
3000 è la frequenza consigliata
Ah
Io se dovessi ripagare 700 euro
Me lo ricomprerei nuovo
Bravo
Fatti un assemblato in quel caso
Non ne varrebbe la pena
E sta volta studia un po e assemblalo tu
Finchè non ricevi un fatal kernel error tutto è possibile
Il problema è che me lo dovrei assemblare da solo perché non mi fido molto dei tecnici di qui (infatti manco in riparazione volevo portarlo ma vabbè)
Ci sono i video online che spiegano come fare
Siamo nel 2019 ci sono milioni di tutorial
Altra domanda
Sarebbe possibile installare in dual boot mac os?
E se sei un cerebroleso basta vedere un video passo passo di un indiano
Dipende dai componenti
In teoria con la 970 no
Hm okay chiaro hahaha
È quasi impossibile, devi scegliere i componenti compatibili per minimizzare lo sbattimento
Appunto
Vabbè ho capito mi converrebbe una virtual box
Neanche
O nemmeno?
Eh carne
Ma anche no
Io ci ho provato, ho bestemmiato e moriva tentando di fare l'aggiornamento per accedere all'appstore
Cazzo
È un dito nell'ano
Puoi provare ma è dura
Perché dovrei craccare delle cose per un mac ma non ho un mac quindi non so come testarle
Intendi creare tu la crack o solo scaricare e vedere se va?
vai con vmware: applichi la patch a vmware, scarichi la macchina e funziona istant
Scarico e vedo se va
Ah ok
se invece vuoi fare il passtrough della gpu devi utilizzare linux
Ultimamente volevo imparare a crearle da solo ma ci sono pochi tutorial a riguardo e da quanto ho capito serve saper l'assembly
Ni
È tutto un casino
Quello con l'assembly bene o male è chiaro il procedimento ma è complesso data la mia poca conoscenza di quel linguaggio
Che mi dicono essere il più difficile
Ovvio assembly è simil linguaggio macchina
È programmazione a basso livello
La difficoltà sta nel capire come funzionano i sistemi di offuscamento e autenticazione, criptazione, etc
Cioè quando craccano prima studiano e poi fanno dei tool interni per il lavoro sporco
Per ora ho imparato solo a jumpare il messaggio di prova scaduta
Lol
Prima di cimentarti anche solo nel fare 2+2 dovresti studiare le conversioni decimale esadecimale
yep, arriva tutto
nel dubbio taggami, che tanto i messaggi li leggo tutti 😂
Capisco
Qualcuno sa dove posso trovare questo pezzo? Grazie
Vedrò di informarmi meglio quando avrò più tempo libero visto che ho ho provato ad imparare altri linguaggi a tempo perso e poi mi sono ritrovato incasinato con le altre cose
Apposto
Se sai il seriale (di solito è la scritta più lunga sulla scheda), basta che lo cerchi su eBay e al 80% lo trovi.
Nel caso tuo penso sia WT3_...
Buonasera, sapete come fare a usare tenor per le gif su whatsapp al posto di giphy?
uhm non penso si possa
Non lo so
Non mi sembra
Infatti ho detto all' 80% 😁
Cerca un po' sull' interweb
qualcuno di voi e t oscano per caso??
Come mais? Haha
No ma sono tos tato
😆
😆
sto cercando gente per un progetto.. sto cercnado di farmi un nas con un rock64..
qualcuno di voi ci ha mai oprovato??
Io l'ho fatto con un altro single board computer, orange pi one
Chiaramente non ha le performance migliori del mondo, ma è un PC da dieci euro 😏
pensavo di farlo con un rock64 ma volevo info sulla scheda da usare.. le usb 3.0 sono veloci fino ad un certo punto..  pensavo di usare dei cavi ethernet in qualche modo..
ma i dischi che ho sono usb.. mi dovro accontentare dell'usb 3,0
Io il mio l'ho collegato con una dock a hdd SATA 3
Temo di sì
ho solo HDD esterni..
Ma sono con solo USB? O hanno SATA?
spero una scheda di quelle regga 2x  1TB HDD
solo usb.. ma sono della WD la qualita e'buona..
Ok allora con USB fa la differenza avere usb 2 e 3
entrambui 3.0 cerco i power supply per il NAS
Più che altro controlla che siano alimentati gli hdd
Poi dipende dall'utilizzo che devi farci
Io lo uso per i film, e uso Kodi con sftp
gli HDD sono autoalimentati.. dovrebbero andar bene
cerco qaualcosa per la dispersione del calore ed un case..
Io ne uso uno normale in plastica, mai avuto problemi
Se vuoi puoi vedere se la board ha un case con il cooling passivo
sul sito non ne ho trovate.. XD ho trovato solo una ROCKPro64 30mm Tall Profile Heatsink
Se ha una ventola sei a posto
Ti avviso che non so come renderla disponibile al di fuori della rete locale
nop e' un heatsink ma si trovano delle ventole..
aspe
dici che cquesta funzia??
Secondo me si
A seconda di come usi la board non si scalda tanto
Io non ne ho una e funziona
dovreo tenerkla accesa per tanto tempo
qualche settimana..
Mi viene 112.17 senza spese di spedizione.. (con 2 rock64)
Allora si
Io la accendo quando voglio guardare i film
A me serivra come NAS.. Dovra stare sempre acceso..
Allah akbar mossa del pinguino
Un HDD sara in rsync sull'altro..
😆
Si lo so sono poco normale
Forse neanche quel poco
Allora si, ventola
Giusto
Yep..
vi annuncio che ho iniziato a lavorare a un nuovo layout per la tastiera italiana
e lo pubblicherò su GitHub
spoiler
Hai scoperto linux?
no, è per Windows
Rip
Basterebbe dire a windows di funzionare
su Windows è molto più macchinoso fare i layout custom
però penso di pubblicarlo con un installer .exe che fa tutto in automatico
Sul portatile (Xiaomi Mi Notebook) mi trovo benissimo con la italiana knternaziona... Poter fare tutti i vari apostrofi ed accenti è fantastico, ci vorrebbe una cosa simile pure sulla italiana che ogni volta cercare la maiuscola o ricordarsi il codice cioè... Faccio prima a premere i bue bottoni sul portatile
coos 🤔
Salve, sono usciti sconti su GearBest su stampant 3d?
Fucking finally
US(INTL)>>>>>>>>>>>
😘
Alle 8, sì
è pieno


🚚 Store: GearBest Italia

🔗 
C’è qualche ender 3 in offerta? Non la vedo
Nah non prendere la ender3
Vai di alfawise
La u30 pro?
U30 o U30 Pro, sì
Se prendi da GB
Stanno in offerta ora?
Vorrei aspettare venerdì con la speranza di sconto pesanti, ma la scimmia è forte
Sai cosa sarebbe figo se hai una meccanica? Trovare un produttore di caps a caso su Aliexpress e farsi stampare il proprio set di tasti con le label giuste!
ci sta, ma in realtà sto cercando di fare di tutto per non alterare le funzioni che quella italiana ha già, per questioni di abitudine
esempio: shift + è = é
ma ctrl + shift + è = É
Oppure stamparli in 3d, magari con il nonplanar
però stavo pensando di cambiare keycaps (da ABS a PBT), quindi potrebbe essere un'idea
però ho una tastiera 60%, quindi sarebbero leggermente diversi da una italiana full size
non so quanto potrebbero venir bene
Perché?
servirebbe una stampante 3D bicolore con il filamento trasparente
E la più importante, la "È"?
Mmh già
al momento ctrl + è
Devo ancora provarlo
ma sto ancora pensando a una soluzione definitiva
Beh ha senso, tanto non ci sono shortcut normalmente con ctrl e le accentate
Considera anche altgr, tanto alcuni simboli inutili si possono far fuori
altrimenti non avrebbe senso avere i Cherry Brown RGB
sì, ci stavo pensando
però c'è la @
E stampare a 0.1 con un nozzle da 0.2... Ma la soluzione aliexpress era più semplice haha
e le graffe
che per chi programma C...
ma qua c'è la sterlina, è utilissima 🙈😂😂
spoiler alert: mai usata in vita mia
Appunto haha
mi hai fatto venire un'idea
In caps lock, è. Magie
Su Windows non va però
il caps non può cambiare quei tasti lì :(
ho provato di tutto ma se le cambio me le mette maiuscole anche senza caps
I know. Con linux però è addirittura di default
figata
Scomodo però
Come alt-gr + . + vocale per l'umlaut
No assolutamente, è comodissimo
Devi premere tap-tap-tap invece di tap-shifttap
È meno naturale secondo me 🤔
Tanto i tasti li premo uno alla volta
Quindi invece di premere alt-gr shift è faccio caps e caps, sono sempre tre tasti premuti
AHAHAHAHAHAH ho appena preso 6 a elettronica invece che 9 perché "ho fatto dei passaggi in più", passaggi per trovare un hFE del transistor in maniera ancora più precisa.
Maaa che ne pensate del nuovo pickup di Tesla? 😂 Potrebbe arrivare un video a breve, solo che uscirà in una maniera... inaspettata, diciamo
ah
Dai è uguale! hahaha
Risparmi pure 2€
Spedizione gratis due anni, meglio di così!
almeno questo il caffè lo fa, il cybertruck no, o forse...
In teoria ha spine all'interno, quindi sì
Domanda:se la spina del caricabatterie(quello che si infila nella presa a muro) si scheggia un fa niente?
Speciale 50k?
in base, conviene cambiarla, non rischiare
Cosa potrebbe succedere?
secondo voi conviene comprare un iphone x ora?
ricondizionato
in base alla rottura contatto diretto con la 230, componenti interni danneggiati che possono surriscaldarsi...
Non penso di aver capito
Che significa contatto diretto con la 230?
Btw non possono sentire audio
Scusate gli spasmi
che prendi la corrente per dirla terra terra
E il telefono si fonde
per il telefono, se è qc3, se non ricordo male arriva a 12v e 2A
È del computer
ok, anche peggio
Ah
Non usarlo
Mmm vabbè poi mando foto della spina e chiedo meglio
ok
Come posso fare per ripararlo?
Ok
Si può riparare o devo cambiare l alimentatore proprio?
Se è solo la spina anche del nastro isolante può aiutare
Del nastro isolante?
Si
in base al tipo di caricabatterie, se è solo la spina (quella che va nella presa) puoi cambiare solo il cavo
Se ho capito bene il problema
Ma poi non ci entra nella presa
aspetta, aspetta, se invii la foto ragioniamo
Anche tu hai ragione
non fare cose pericolose
Fu così che gli esplose la casa
con annesse bestemmie
Ora sto fuori casa quindi non posso fare foto del caricatore
Sto caso si è sceneggiato al lato della testina se non si è capito
allora butta il cavo subito
Ah
prima che fai qualche he corto
Quanto costa sostituirlo?
Ah bo
solo il cavo?
Si
poco
Forse una decina di euro esagerando
Ok
se vuoi anche 1 €
ma devi essere pratico, compri una  spina, tagli il cavo, colleghi il tutto ed il gioco è fatto
Anche gratis se lo rubi
Ciao,volevo sapere se in questa settimana del black friday riusciresti a trovare offerte sui filamenti per le stampanti 3d...grazie!😉
Ma neanche
Se è un alimentatore recente può semplicemente scambiare il cavo nuovo con quello vecchio
Come si chiama in cerco tecnico in inglese quel cavo così lo cerco su Amazon?
È del 2014..
Cavo ac
Se mandi una foto è meglio
Così e difficile aiutarti
Va bene anche il modello del pc
Hp zbook 15 g2
Questo?
è un cavo classico tripolare da alimentatore
E allora non serve neanche tagliare il cavo
lo cambia e basta
Ok quindi va bene un qualsiasi cavo bipolare ac?
Credo sia tripolare
Eh si
Tripolare volevo s rivere
Si
Lapsus
Questo va bene?
Non credo
Se quello è l attacco allora si
l'alimentatore è quello della foto prima?
Ah no si l attacco e diverso
Stai attento
controlla, c'è quello arrotondato e quello squadrato
Posso vedere dalla scheda tecnica del computer su internet che tipo di cavi ac ha?
fai prima a vedere l'alimentatore
se è possibile
Purtroppo non si vede bene dove è scheggiato
Anche se non è tanto
Cioè col telefono non riesce a far vedere le scheggiature
Cmq per far capire la gravita voi cosa intendete per scheggiatura tale da dover cambiare il cavo?
Per far capire non sono saltati pezzi della spina
Un Po di abrasione
ma anche se piccola può essere rischiosa, se prendesse un'altra botta e si romperebbe dentro la presa
Ma che parte è scheggiata?
La plastica o il metallo
Vendo droga e armi e ho pure di..........
Wut
 guardala
non è niente
credevo che fosse una spina classica con la gambetta di plastica rotta
Ah no
Ok allora meglio cosi
Stavo già bestemmiando mentalmente e 😂😂
Grazie dell aiuto comunque
È solo un po' fuso per i soliti archi che fa quando la inserisci / disinserisci... È abbastanza normale
Ok grazie mille
Qualcuno ha un prodotto Xiaomi cinese e non global? Ho una aspirapolvere smart e per l'aggiornamento è un suicidio. Consigli? Ho la regione in Cina sennò non me lo trova proprio.
La mia paura è che io non riesca a raggiungere i server cinesi.
avevo il robottino aspirapolvere prima che venisse commercializzato in europa (e quindi registrato su mi home impostata su server cinese) poco prima della versione europa l'app aveva cominciato ad essere un po' lenta e poco reattiva nel comandare il robot ma comunque si poteva usare. Poi da quando ho settato sui server europei nulla di cui lamentarmi
Infatti ora ho un app modificata con server europei e che sblocca le restrizioni
molto più veloce anche se non me lo fa aggiornare
ma funziona correttamente
è facile che sia lenta ma con pazienza dovrebbe farcela, poi per tutti i prodotti che fanno aggiornamenti (mi bedside lamp, mi band, amazfit bip, striscia led eccc) che ho provato ho sempre visto che in caso il bluetooth si disconnettesse o l'aggiornamento non riuscisse, non era un problema e si ripristinava come prima da solo
non ricordo sinceramente se ho mai avuto problemi con il mi vacum cleaner
No da proprio errore che è impossibile aggiornare
fino a quando non mi mandano la mail quelli dell'assistenza continuo così
probabilmente connessione col server cinese lenta o poco stabile e non riesce ad aggiornare
se hai culo potrebbero darti anche qualche link da cui scaricare l'aggiornamento e dirti la procedura per farlo manualmente
esatto
Ragazzi, un buon tool per il recupero foto da android?
Solitamente su Windows uso, easeus, ma non mi trova il dispositivo ahimé
Ho una domanda, esiste un sito come camelcamelcamel ma che funzioni con gli store cinesi?
Ne dubito
Cercai qualcosa ma nada
 Photoshop spero che a me non arrivi una caffettiera hahahahq
Poesia
Ma google home mini o nest mini in sconto arrivano venerdì?
Ora l'echo dot è a 20€ e loro 60 mi pare
E altra domanda, mi pare di aver visto che le yeelight siano compatibili con google home, quindi 
 si potrebbe fare come te con le hue senza hassio e cosevarie?
Loro li trovi a 29 su unieuro
Ma tipo oggi si trovavano su ebay a 4 euro WTF
Ah
Su unieuro li vedo a 59🤔 hai un link?
Io ho preso l'eco dot più le due lampade hue bianche della Philips
Che PC portatile mi consigliate???
È che le hue costano un botto
Ho comprato tutto insieme, giusto per mettere Alexa in cucina. Ho comprato Eco dot philps hue white e il wall clock. Ora sto aspettando l'eco dot con orologio e tre faretti Gu10 hue white and color... Questi costano veramente tanto.
Spero che le color funzionino direttamente con Alexa senza dover comprare altro
Sono queste nuove che hanno il blu e il verde con resa cromatica perfetta. Non i colori slavati della serie precedente.
Poi se si fa così senza hassio si riesce a mettere anche un pulsante fisico per il toggle della luce?
Raga risolto per il pc
Era un problema di ram
Ragazzi, a proposito delle luci con Alexa, sapete se la striscia led Philips può funzionare senza l'hub, quindi direttamente controllata da Alexa ???
Si era inceppata praticamente
Tolte gomma e via?
Classica ossidatura dei contatti?
Ho visto anche io l'offerta dei 3 metri... Ma ci vuole hub Philips se ho capito bene. Ti passo il link
Volevo prima sapere se serviva l'hub o meno, se serve, non le orendo, non vale la pena
Yess
It's_raining_Tacos.mp4 has stopped working
Yts raining tacos
ITS RAININ TACOS
maaaa, esattamente cos'è sta cosa😂
ciao a tutti
stavo vedendo un po' di video di overvolt
complimenti per i video
fatto?§
cmq, dicevo
per cominciare a lavorare un po' sull impostazione del tutto
da che cosa devo partire?
mi serve un raspberry o  cosa?
sì, funzionano direttamente con Alexa. Se hai un Echo Plus o Echo Studio lavorano in Zigbee, altrimenti in BLE (Bluetooth Low Energy)
quindi immagino che serva anche una chiavetta tipo raspbee
o no?
Ottimo.
Conbee / Raspbee servono per controllare direttamente i dispositivi Zigbee
te li consiglio perché sono tra i più affidabili, ma anche più costosi
in sostanza non ho capito uan mazza allora
 qui nelle recensione dicono che lavora senza bridge
io volevo fare una cosa di questo tipo
volevo mettere un sensore di temperatura xaomi per ogni stanza
in modo da monitorare la temperatura
se vuoi risparmiare puoi prendere una chiavetta basata sul chip Texas Instruments CC2531, ci flashi il firmware ZStack Home sopra ed è pronta per essere usata come gateway universale Zigbee. Io la uso e mi trovo abbastanza bene, salvo qualche piccolo problema di interferenze dal momento che la chiavetta sta a 2cm dal router Wi-Fi e lavorano sulla stessa frequenza.
ma sei tu overvolt?
nope, lui è 
ah ok
cmq, ti chiedevo, o meglio chiedevo, vista la mia intenzione di avere più sensori xiaomi
e non usare i server cinesi
ok, allora hai bisogno di una chiavetta Zigbee, e i sensori, ovviamente
pensavo di implementare homesassist
in modo da poter poi aggiungere anche altri sensori  in futuro senza stare prendermi 7/8 hub
non ti consiglio il gateway Mijia, lascialo perdere, quelli nuovi sono difficilissimi da collegare ad Home Assistant
con una chiavetta risparmi e ti semplifichi la vita
allora le opzioni che ti consiglio io sono:
- chiavetta CC2531 con il software zigbee2mqtt
- modulo Raspbee o chiavetta Conbee con il software Phoscon deConz
infatti era quello che volevo fare
ma la chiavetta la attacco sul raspberry?
la seconda è molto più semplice e user friendly (deConz ha un'ottima interfaccia grafica, zigbee2mqtt no, è tutto da linea di comando), ma la chiavetta costa di più
yess
cmq, mi pare uan figata sto homeassist
per flashare la CC2531 hai bisogno o di un programmatore della Texas Instruments, o di ottime abilità di saldatura per usare direttamente il Raspberry come ISP
Raspbee e Conbee invece arrivano con il firmware per deConz già installato
ho visto che conbee si trova su amazon
raspbee anche?
yep
Raspbee costa leggermente meno ma funziona solo con i Raspberry
la Conbee puoi collegarla anche al tuo PC
con sensore di temperatura Xiaomi intendi gli Aqara giusto?
si o anche glki xiaomii che vendono su aliexpress/bangood
quelli squadrato o quelli rotondi, quelli squadrati hanno anche sensore temperatura
perché Xiaomi ha anche un sensore di temperatura Bluetooth (non Zigbee) che puoi leggere anche direttamente con l'interfaccia Bluetooth integrata nel Raspberry
intendi quello che ha il display
esatto
ma siccome la casa è su due piani non credo che tiri così tanto il segnale bluetooth
ne ho uno che uso per rilevare la temperatura esterna
funziona bene, leggo i valori con un ESP32 (il Raspberry è troppo lontano e non prende il segnale)
Thanks
no, deve stare abbastanza vicino
calcola che io l'ho dovuto spostare perché ogni tanto l'ESP32 smetteva di riceverlo
devi avere un Amazon Echo Plus o un Echo Studio. Sono gli unici due modelli che supportano il protocollo Zigbee.
Echo normale no ?
nope
non fa da gateway zigbee
con un Echo normale puoi controllare solo le luci Bluetooth e Wi-Fi
Mi consigliate lo Xiaomi wowstick ragazzi? Sono tentato...
A okok
Peccato
è un cacciavite di precisione, è abbastanza comodo ma non ti aspettare niente di particolare. Non sostituisce un avvitatore.
vedevo che su raspbee c'è gente che si lamenta, invece conbee sembra funzionare meglio, hai notizie in merito?
Ciao intanto grazie

Grazie ai video di overvolt sto entrando nel mondo domotica con raspberry pi4 e hassio

Ho già programmato alcune cosine lampadine... Prese...

Adesso. vorrei  integrare un po' di "aggeggi" come capisco quali si connettono già nativamente senza fare mille sbattimenti....

Vorrei mettere ad esempio... Termostato... Valvole caloriferi... Sensori finestre... Antifurto... telecamere.... Insomma un po' di  stupidatine..... Quali sono le migliori da collegare? 

Adesso che non ci sono più i dash Button di Amazon c'è qualcosa di alternativo? 


Grazieeee
che cosa usi come modulo zigbee?
no, in casa mia non ho nessuna delle due
ho una chiavetta basata sul chip CC2531
No ovviamente, ma avvitatore ho già gli Hilti che bastano e avanzano, era per fare lavoretti in casa..
hmhmhm, mi sembra difficoltosa come strada però
la cc2531
anche se viene via con poco diciamo
sì, non è molto semplice
No non ho zigbee.... Wifi
quindi uisi lampadine wifi?
il software zigbee2mqtt funziona bene una volta che riesci a configurarlo, però la configurazione non è per niente user friendly
Si
costano una fucilata
se sei alle prime armi non te lo consiglio, anche perché la chiavetta quando ti arriva non è pronta all'uso
però devi contare che viene dalla Cina, quindi aspettati un mesetto buono di tempi di spedizione
quindi mi conviene prendere una chiavetta conbee a questo punto
e, se sei alle prime armi, probabilmente vorrai flasharla con il programmatore della Texas Instruments (CC debugger), e anche lui ha un costo.
Per flasharla direttamente con un Raspberry hai bisogno buone abilità nella saldatura e una conoscenza base di come funziona un microcontrollore (per saper gestire eventuali problemi)
o un modulo raspbee
anche perchè il lavoro mi occupa abbastanza e non ho molto tempo da dedicare a questo divertimento
o meglio, ne ho meno di quello che vorrei
faccio i turni e a volte torno a casa la notte e la mattina dopo riparto
Ma over non fa più video sulla domotica? Erano troppo utily
allora penso che Conbee / Raspbee sia la scelta migliore
non ho mai avuto modo di provarli direttamente, ma ho amici che ci si trovano molto bene
lo penso anche io
inoltre, Conbee e Raspbee volendo funzionano anche con ZHA, una nuova integrazione sviluppata direttamente dal team di Home Assistant (per non dover usare software esterni per gestire la chiavetta), però siccome è nuova supporta pochi dispositivi
non so se i sensori che vuoi implementare siano supportati da ZHA, in ogni caso puoi installare deConz e collegarlo ad Home Assistant
puoi installarlo con un click dalla scheda add-on di 
io uso la CC2531 con zigbee2mqtt e mi trovo benissimo
io mi ci trovo abbastanza bene, ma inizia a fare fatica a gestire la mia rete: ogni tanto capita che ci sono ritardi di anche diversi secondi.
Poi non so perché ma sul Pi 4 ha deciso di non voler funzionare (probabilmente un problema di interferenze a causa dell'alimentatore o degli altri 3 dispositivi USB connessi), quindi al momento gira su un Pi 3 dedicato solo a zigbee2mqtt.
che comunque non è molto piccola
io ho 2 sensori e 1 lampadina collegata non molto
io ho 7 faretti, 2 lampadine, 5 interruttori e un driver per led
ma punto per l'anno prossimo a completare tutta la casa (mancano due stanze e mezzo su 6)
poi siccome la rete Zigbee è una novità abbastanza recente, ho molta roba che lavora in Wi-Fi
la mia stanza, la stanza dei miei e il salone, salvo lampadine e faretti, hanno i controller dei LED e degli interruttori costruiti da me con degli ESP8266, quindi lavora in Wi-Fi
non hai router che aiutano a gestire la rete?
comunque una cosa che mi è piaciuta molto del protocollo Zigbee è che i dispositivi di un brand possono lavorare con dispositivi di un altro: ecco un pulsante Xiaomi collegato a un faretto IKEA.
ogni dispositivo alimentato a 230V fa da router
quindi ogni lampadina e ogni faretto nel mio caso
si, ma potresti prendere un'altra chiavetta che fa da router e aiuta a gestire la rete
(e nella mappa puoi notarlo)
a che scopo? Se già ho 11 router (10 + coordinator) in casa
perchè sono compatibili, quelli non compatibili non lo fanno
esiste uno standard che si chiama Zigbee Home Automation, che supportano quasi tutti
la chiavetta è più potente di una lampadina come router
Philips e IKEA ad esempio lo supportano, infatti una lampadina IKEA si può connettere al gateway Philips HUE
hue non è compatibile con xiaomi e viceversa (esperienza)
strano
i sensori Xiaomi non ti si collegano alle lampadine router più vicine?
potrebbero anche preferire connettersi direttamente alla chiavetta, anche se la potenza del segnale è leggermente minore ma comunque sufficiente per una connessione stabile
si, si anche BTicino ha pulsanti e prese zigbee, ma usano una firma diversa e non si possonousare con la chiavetta e neanche vengono ripetuti da altri dispositivi di diverse marche
BTicino che io sappia non usa nessuno standard Zigbee
guarda living now
I know
intendo
non supportano né Zigbee Home Automation né Zigbee Light Link
da quel che so usano un loro protocollo implementato su Zigbee
quindi sono compatibili solo tra di loro
si, ma è sempre zigbee anche se non standard
yep
intendevo quello
il protocollo Zigbee è open source, puoi implementarlo come ti pare
a differenza dello Z-Wave, che però è closed source (ed ha anche delle limitazioni in più rispetto allo Zigbee)
non proprio, ha licenza e la devi pagare per poterla implementare, quelle che usiamo noi sono chiavette di test
sì, per entrare in commercio il prodotto ha bisogno di essere Zigbee Certified
ma è comunque open source
ha semplicemente una licenza che ti impone di far certificare il prodotto
beh si, ma in alcuni casi la certificazione di qualcosa non è la stessa di aver pagato la licenza
purtroppo la certificazione Zigbee non è gratuita
anche per questo una lampadina Wi-Fi costa di meno anche se ha hardware e software molto più complessi al suo interno
adesso ci sono anche le hue bluetooth/zigbee, ma il bluetooth non ha una grande copertura
secondo me è una soluzione che in parte ha senso e in parte no
ha senso perché magari uno non vuole una casa smart, ma vuole semplicemente poter cambiare il colore alla propria lampada quando è accesa e quando ci si trova davanti
quelle bluettoth sono compatibili con tutti gli echo
la accende con l'interruttore classico, e una volta accesa, dalla stessa stanza, imposta il colore dal telefono
lo so
non ha senso perché pompa solo di più il prezzo per chi vuole una soluzione Zigbee (più adatta a impianti domotici)
infatti
sarebbe interessante avere due modelli separati
No sorry, mi son sbagliato(forse è salito di nuovo) comunque si può trovare facilmente a 19 euro su ebay 
 oppure da altre parti
😍😍
e se gli chiedessi perché non mi hanno ancora messo l'FTTH?
Mini Maker Faire Jerusalem | יריד המייקרים במוזיאון המדע ע"ש בלומפילד ירושלים

Se passate a Gerusalemme
ogni mattina
Sono solo 3 ore di volo dai
Faccio rifornimento di Za'atar con l'occasione, chi se ne frega della makerfaire
Bravo intenditore
Se vuoi te la spedisco
Ma sei laggiù?
Si
Direi la su
Asp non dirmi che sei quello con la ragazza di Gerusalemme che mi aveva scritto su Instagram 🤔
No
LOL quindi siete già in due
Sono sposato
Siamo in 6 ho 4 figli
È due ho fatto ctrl c  ctrl v
Gemmelli
In due iscritti laggiù (o su ma in realtà è giù)
Ahhaa
Ma sei giù in pianta stabile o di passaggio?
Ciao ragazzi, scusaremi se disturbo, avrei bisogno di una delucidazione, sto studiando HTML e balle varie da autodidatta, sto studiando manuale di HTML per principianti della how2, vorrei imparare meglio CSS e approfondire maggiormente HTML che libri mi consigliate? Grazie mille in anticipo
Ache io ha ha con due gemelline di 18 mesi hahaha
MA
Ma in tutto questo, senza usare zigbee ma tutto wifi si riesce a mettere dei pulsanti che controllino le lampadine senza home assistant, solo google home?
A parte che non ho trovato pulsanti smart che entrino nelle placchette standard per i pulsanti e le prese
prenditi 
ma non è attiva proprio nel mio condominio
a qualche condomino vicino so che l'hanno installata
Congratulazioni😅
 grazie mille
di nulla
Buongiorno ragazzi, c'è qualcuno che può aiutarmi a scegliere tra master MX 2 e master MX 3 di Logitech?
tra il 2s ed il 3 non ci sono grandi differenze, ma a livello di prezzo il primo è la metà
Si ho controllato su internet
Il master MX 3 ha la tipo C
non è cosa da poco, ma alla fine penso che sarà usato in bluetooth
ok ma dispone anche di ricevitore wireless
Non so se in questi giorni possa scedere sottto i 60 euro
il 2s era a 40 due giorni fa
Si si ho visto
🎊🎊🎉🎉 ho finalmente preso il Fimi X8 SE
😍
come mai non il mavic mini?
Per le problematiche che avevo sollevato riguardo le modalità di volo automatiche
ok, in effetti sono un po' limitate, io personalmente preferisco farle manualmente
sono abituato con il Phantom 1
Qualcuno ha preso la Ender 3 con il coupon? Perché a me non funziona
Ender 3 pro? Ce n'erano pochi utilizzi disponibili
Dovete essere veloci 😘
A ecco ok sono arrivato tardi😢
Mi pare che dal magazzino cn funziona
Si ma non vale più la pena dalla Cina, aspetto il black Friday su AliExpress
Altrimenti c’è la non pro a 136€
Vero ma vorrei delle riprese dove non ho in mano il telecomando, più spontanee
Ottimo
capisco, ma la radio tienila sempre vicino
In modalità inseguimento (smart track) puoi modificare il RTH alla posizione del telecomando. Non precisissimo ma almeno viene vicino e poi vai di stick
Dopo faccio un video per voi
Se non ricordo male ha un modulo GPS anche nel telecomando, vero?
Credo che sfrutti il cellulare. Comunque è una funzione che conosco e ancora non ho provato di persona
se funziona bene, sarebbe da mettere in tutti i droni, perché la maggior parte delle volte non resti sempre nello stesso punto della partenza
ovviamente, parlo delle modalità di volo automatiche. Se vuoi una bella ripresa del gruppo di amici o la fai fare a un qualcuno che guida e non viene ripreso, oppure sfrutti quelle automatiche e nel frattempo nascondi il radiocomando nello zaino per dire..
ragazzi avete mai acquistato da bpmpower?
Devi prima entrare in smart track
Scegliere la modalità
Inquadrare e fissare l'oggetto 
Entrare nel menu e impostare il RTH sul telecomando
Mi consigliate di utilizzare Kali in live o in cm, perché so che con la cm ci possiamo essere alcuni problemi tipo con il WiFi o con l'ip della macchina
Salve a tutti, sono nuovo e dato che devo comprare un raspberry nuovo da dedicare alla domotica e quindi ad 
, volevo sapere qual'è il modello  piu indicato: pi3b+ o pi4?
Grazie
sto cercando di creare la skill alexa visto che ho preso un amazon echo seguendo la guida ufficiale di Home Assistant (
), mi da errore quando faccio il test, qualcuno mi può aiutare?
Salve a tutti, sono nuovo e dato che devo comprare un raspberry nuovo da dedicare alla domotica e quindi ad 
, volevo sapere qual'è il modello  piu indicato: pi3b+ o pi4?
Grazie
risolto
Oppure hai parecchia pazienza (e culo) e colleghi la cc2531 ai gpio del Raspberry con dei cavetti jumper e la flashi così.
È un collegamento molto precario, però è gratis.
io l'ho flashata così
saldando però
Io no 😂
il connettore è troppo piccolo per i cavetti jumper
rischi che ti salta un cavetto e mandi il bootloader a puttane
Eh lo so
Forse ho ancora la foto
Ecco qua 😅 ho anche dovuto piegare i pin sulla chiavetta perché i cavetto sono fatti per il Raspberry quindi non c'entravano.
Marco un drone FPV RTF completo di tutto senza spendere una fortuna?
quanti grammi?
Ma piccolino, quelli industribili 🤣
sotto i 250g
Tipo EAChina
Eachine
interessanti sono il wizard ed il novice, ma i migliori sono quelli autocostruiti
Autocostruiti sto aspettando che inizia il tutorial Alessandro su guida di Marco (credo) non ne sono sicuro
ci sono tantissimi tutorial, te lo costruirei io ma non so quanto tempo ci voglia
Però volevo prendere un piccoletto per iniziare in FPV
Alessandro dovrebbe iniziare un tutorial sulla costruzione di TOP CHIMERA EVO 5"
ci vorrebbe un tutorial con componenti recenti
Ti manda la lista lui con i link
No, no, appena mi arrivano i motori faccio un videone mio
Piccolino tipo Tyro?
Esatto
penso che sa farà i video la metterà in descrizione, non avrebbe senso
Stonks
Mi mandi la lista della spesa che inizio a comprare tutto
Yessa
Fammi finirte la descrizione del video eche esce tra 5 minuti e ci sono
Ok, aspetto tue notizie
se a qualcuno interessa c'è la x9 lite pro a 80€
Prendo questi...
nuovi nuovi
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Oppure questi?
EV200 o EV300 dici?
Esatto
a che li compri prendi i 300d
Quali dovrò prendere per il drone?
neri
Non so Marco cosa ha in mente
il visore dovrebbe essere compatibile con tutte le trasmettenti
e viceversa
Quindi vado di EV300d
Perché neri?
secondo me si
si sporcano di meno e assorbono la luce esterna
e sono più belli a mio parere
Sì, hai visto che sono in offerta vero?
beh, 450€ come listino mi sembrano tantini
290 è più che giusto
Certamente 😎🙏
Ho preso il tuo link
raga avete mai acquistato su bpmpower?
tasti singoli o tastiera non si capisce bene l'audio
Tastiera 4x4
Keypad
non so, non l'ho mai usata
Bom, allora mi metto a fare un google docs coi link
Intanto compro gli EV300d
Oppure aspetto?
ti puoi semplicemente inizializzare un tot di variabili quanti sono i numeri del tuo pin, fatto questo fai associare in ordine ad ogni variabile il valore dato dalla tastiera e poi con in if fai il controllo delle variabili, se risultano come il pin fai x
 capito?
Affidabile
Ah quelli puoi intanto recuperarli, sì, se non hai occhiali
thanks
Domanda per i più esperti: posso utilizzare il protocollo FPort tra la ricevente r xsr e il flight controller mamba f405?
secondo voi vale la pena (mi serve una giacca)

💵 ‎€9‎5.‎37‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎27‎2.‎05
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 6‎4.‎94%
⭐️ 4.98 ‎/‎ 5.00 (42 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Ma gli LCD possono soffrire di burn-in?
solo temporaneo (se lo tieni spento per un po' va via)
e non si tratta comunque di burn-in, anche se gli effetti sono gli stessi
O comunque più in generale, la Ambient Mode di Assistant usata tutta la notte a lungo termine può recare danni allo schermo o no?
nah
io la uso su un amoled 🙈
e non ha protezione dal burn-in
comunque se premi il pulsante power prima di addormentarti lo schermo ti rimane spento
Ok grazie per il consiglio
quanto fiero il gufo low poly
Video venerdì
Ragazzi domandona ARDUINO

Devo collegare un microsd adapter ed un rfid reader sullo stesso arduino, ma la sd comunica in SPI mentre il rfid in I2c e quindi condividono gli stessi pin come faccio a decidere quale utilizzare
Mi consigliate di utilizzare Kali in live o in vm? Perché so che con la cm ci possiamo essere alcuni problemi tipo con il WiFi o con l'ip della macchina
I'm VM non hai il controllo della scheda di rete interna, puoi fare il passtrough di una usb
Questo mi ricorda qualcosa😅🤣🤣🤣🧐


💵 ‎€1‎31‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎82‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎50%
🚚 Store: GearBest

Si tratta di un preordine: lasciate 10€ a aggiuticatevi questo prezzo bomba!

🔗 
Leggermente 😅😅
Google nest mini a 35€, echo dot + 2 hue white a 35€ o echo show 5 a 50€?
Il nest mi attira
Già
L'echo con lo schermo a solo 50€?
Oppure vabbè il dot e basta a 20
Si, quello da 5.5"
Cosa cambiava dal vero show?
La dimensione, potenza altoparlanti e qualità fotocamera mi pare
Secondo te conviene anche usando Amazon music spesso?
Si può fare qualcosa che setti amazon music di default su Google home?
Salve ragazzi, ho una domanda per voi, come configurereste un'installazione linux tra SSD e HDD? (intendo lo schema delle partizioni)
Ma nell'echo show 5 puoi vedere Netflix, YouTube?, prime video?
c'è il video di 
dove?
me lo sono perso?
è un po' vecchiotto, cerca come installare linux
Guarda "COME INSTALLARE LINUX SPIEGATO SEMPLICE" su YouTube

quando sei un linux user dall'eà di 5 anni e ti commuovi vedendo questo video
ah si già lo sapevo, io volevo dei pareri tecnici a riguardo perchè nei forum ho visto gente che mette la 
 nell'hard disk, oppure disabilitare il journaling o ancora mettere il filesystem BTRFS invece di EXT4
io mi occupo di elettrotecnica mi dispiace ma non posso aiutarti
tranquillo figurati, volevo un parere da parte di tutti
Io ho una SSD dove ho installato Linux e la home la metto nell'hdd interno
Tutto in ext4 perché sono noob
Ho intenzione di farmi una build da racing e vorrei esporre il mio drone al muro, come ha fatto 
..avete dei consigli su come fissarlo?
Due chiodi e via
Due chiodi e lo appoggi
Some telepatic shit
Lol wow
Comunque ottimo zaino, consiglio

Lucchetto
Tante tasche
Più spazio di quel che sembra, tiene un ThinkPad W530 con batteria staccata e alimentatore, cavo HDMI, due caricabatterie per cellulari, penne, hub per le cuffie bluetooth wireless (KZ E10)
Ci tieni dentro il mondo
Anche altra roba ovviamente, ha anche un porta borraccia e porta ombrello esterni, cavo di ricarica USB per il cellulare, cavo aux che si collega all'interno al telefono e all'esterno con le cuffiette
Per cui se cercate uno zaino economico ma che da tanto consiglio assolutamente
Quanto è azzeccato questo meme....
Ordinato.
Ormai sono Fimi dipendente.


💵 ‎€1‎31‎.9‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎82‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎7.‎50%
🚚 Store: GearBest

Si tratta di un preordine: lasciate 10€ a aggiuticatevi questo prezzo bomba!

🔗 
A tutti quelli che sono indecisi a comprare un FimiX8SE. E pensate che questo è il ritorno video... Provate ad immaginare il video in 4k.
😍
Raga ma quanto fa cagare l i9 10980xe?
Ai poveri non è concesso pronunciare quel nome
Kek
Ricorda sempre finchè non puoi comprarne 2 sei troppo povero
Ragazzi dove sbaglio che mi fa pagare di più?
In realtà posso shoppare un 3990x senza problemi😅
Solo che non me serve ad un cazzo
Tantissimo
Ho inserito nel coupon il codice di overVolt BGEV300D
Uno
Non duw
Ma anche 3
POHVERO
6000 euro da parte ce l ho
Poi fai un mese di digiuno?
How to destroy your life in 3 moves
Solo che ho l accademia, la ragazza, patente, affitto etc
Sad i9 noises
Sto ancora con un i5 4460 e una rx570
Io i7 4750hq e integrata
Dai su una 570 o 560 ce la fai a prenderla su
Ah aspè è hq quindi è portatile?
Certo
La sbatto sulla tastiera finchè non entra?
eGPU
Vai de thunderbolt e pci esterna😂
Non ho una porta thunderblot
Prossimo passo un pc decente
Pentium n3530 e integrata 💪
Idem
Budget?
Nessuno
A quindi anche 7k euro
Kek
Ho 800 becchi e devo traslocare e fare i regali di natale
I regali sti cazzi
Allora  un bel i9 2 rtx 2080 e ram infinita
8tb de ram
Non bastano
Facciamo 64 terabyte
Lo direi anche io ma come lo spieghi ad un bambino di 6 anni che babbo natale la switch non l'ha portata?
*3970X
Ah rip
Già mi stava sul cazzo intel, poi con quello che ha fatto con la presentazione dei 10000....
Digli così "babbo natale non esiste e una cazz*** che si sono inventati gli inglesi" 😂 gridandogli contro👌
In realtà è esistito ed era un santo
Solo che poi l hanno arrestato per pedofilia
Che domanda banale, gli fai un altro regalo
le Philips HUE bianche sono brutte, vai di Nest
Ma le hue che danno si possono usare con echo dot senza hub???
sono quelle nuove col Bluetooth
Si
Quindi se le compro le posso già usare?
yep
però non hai l'ecosistema Philips completo
Mi sono arrivate l'altro giorno.
Ok grazie cmq sapete come ricaricare HYPE in contanti??
per quello devi avere il gateway Zigbee
Eco dot + due lampade
in tutti i PAM e in tutte le banche
se lo fai da una filiale di Banca Sella non hai commissioni
devi fare un bonifico sul tuo IBAN
La coop va bene?
controlla sulla mappa se quel punto vendita è abilitato
Sai come è vivere a Reggio Calabria..............
Innovazione 0%
Poi io che provo a fare la ricarica hype al tabbachino
Infatti mi pareva strano che per ricaricare dovevo essere più grande di 14 anni quando nel sito dice che devi averne almeno 12
E come faccio a guardare se un supermercato è abilitato a fare sta cosa?
c'è una mappa sull'app di Hype
E come faccio a capire quale è abilitato???
se c'è il segnalino blu è abilitato
Asp
devi inserire l'importo da ricaricare sull'app, che ti fornirà un codice a barre
e il cassiere deve scansionarlo come un normale prodotto.
C'è una commissione di 2,5€
Per farti capire
da notare la ragazza seconda nella lista 😂
Alla fine mio papà ha voluto l'echo show 5😕
ah
Ragazzuoli update sul 
: se si accorge di essere in Italia si depotenzia per rispettare le normative CE (quindi tecnicamente dovrebbe essere legale usarlo? credo proprio di sì...)

⚠️ 
: ⚠️

BASTA USARE FAKE GPS E BOOM! POTENZA MASSIMA!

Procedura:
🔹 Installare FakeGPS sullo smartphone. Avviarlo con location ovviamente Stati Uniti
🔹 Aprire l'app del drone
🔹 Accendere drone e radiocomando
🔹 Armare i motori (iniziare a farli girare, pur rimanendo a terra)
🔹 
 connettere col cavetto lo smartphone al radiocomando
🔹 (senza spegnere i motori) decollare e via 🚀

Sono sicuro presto arriverà un'app modificata (come per il Mavic Air) per evitare questo sbatti

Versione FCC: 


Versione CE: 
 o 
ma resta a 5.8 o va anche a 2.4?
Naturalmente tutto questo a solo scopo informativo, casomai qualcuno qua lavora all'ENAC 🌝
Buondì, Su x8 potrebbe funzionare la stessa tecnica?
L accademia cpsta 600 al mese, la ragazza du botte di minchia e ho finito😂
Tranquillo è tutto sperimentazione didattica per l'università di Milano 😎
Si guadagna poco metri non ne vale la pena ci sono video su YouTube
ho installato openvpn sul mio raspberry, homcreato il file .ovpn però ho notato che quando l ip del router è cambiato quello della vpn no come mai? uso un ddns
Faccio di cognome santantonio...
Vai al Pam più vicino casa tua e chiedi, da me non lo segnava sulla mappa però le fanno.
Ciao, è possibile avviare il fimi x8 se in fcc mode? Se ci fosse un sistema simile ai dji sarebbe fantastico. Grazie
Non credo, ad oggi
Da me a Roma anche i Pam Local te la fanno ricaricare
Ragazzi, se facessimo un gruppo di acquisto? Tipo 10/15 persone che vogliono la ender 3 o la u30 e chiediamo un ottimo sconto a Banggood o gearbest?
Magari!
Se lo si fa x la elegoo Mars contatemi
 mi sei venuto in mente tu 😉
quanto sconto?
Quanto costa adesso?
Ora la ender 3 sta a 145 su gearbest
Non so lo sconto che si può ottenere, per quello ci vorrebbe qualcuno che abbia contatti e lo proponga
Avete già provato a mettere come paese america? Perchè presenta da fare un piccolo aggiornamento
L'idea mi è venuta perché ho visto che alcuni store lo fanno già sul loro sito, cioè mettono un prodotto e lo scontano in base a quanti amici lo comprano
banggood
Sentiamo Marco se è una cosa fattibile. E vediamo anche quanti sarebbero interessati.
Ovviamente sempre se lo sconto è decente, tipo la ender 3 sotto i 120€
Sì? Io ho america da sempre
Ma penso si basi sul GPS, sarebbe troppo comodo sennò (e non legalmente vendibile)
Ragazzi alla fine ho preso un fritzbox e un fritz repeater
ma la rete continua a dare problemi continui
anticipo che ho 50 dispositivi wofo smart connessi
Ciao ragazzi
Molto seria Thomas come azienda eh. Ordine fatto venerdì e non hanno ancora spedito. Al telefono non rispondono da 3 giorni
E ho provato a cambiare numero utilizzando le altre sim che ho io ma niente da fare. Non rispondono. E via mail rispondono a monosillabi solo quello che vogliono
Un pan
Pam
Eh allora nulla
Posso provare al deco
Oppure la coop
Questo è 1/8 delle offerte del solo Amazon per la giornata di domani
Anche banggood è una bomba
Ci sarà la model c a 100 euro consegna 1 giorno?
Mezza notte giusto?
Model C?
Se vuoi c'è la Model S, ma costa un po' più di 100€
 ci sono per caso offerte per lo Xiaomi Mi 9T Pro?
Cybertruck
🙈
Non è model, come non lo è la roadster
I Model hanno già fatto la loro sigla S3XY
Ma è più bello dire model r o model c
Non roadster
O cybertruck
I know
no, cybertruck o Roadster ti riempiono la bocca
ush siamo vicini
Consigli su dove compare il filamento? PLA
Domani su amazon
Salve amico calabrese
Ik
Dicono che i filamenti di 3d colors siano i migliori
Cosa ci puoi dire sulle stampanti 3d che andranno in offerta domani?
Ciao
Scusate l'OT ma visto che esplode il black friday....
Cuffie bluetooth preferite sotto i 50 euro?
Sembrano tutte uguali
Ragazzi scusate, ma con questa selezione di spedizione evito la dogana? Oppure rischio di pagarla?
Grazie
Lo sono, tanto dopo due anni muoiono tutte
Bene
E tra le tante quale potrebbe essere er mejo?
Ma a che ora inizia il black Friday cinese?
si chiama Black Fliday
Non c'è già stato?
Oltre a quello dell 11/11 su diversi prodotti su banggood ci sono delle etichette con scritto black Friday
c'erano le Mixcder E9 a 49€ ma le ho prese domenica
non penso siano ancora in offerta
Come ti trovi
No niente non le voglio grosse
A proposito di questo, esistono degli auricolari true wireless buoni NON in-ear che non siano AirPods? Sono tutti, e dico tutti in-ear
Esatto
Boh bisogna provare Huawei e Xiaomi
Ciao! Vorrei acquistare un kit con arduino Uno e un po’ di componenti per iniziare, sapete consigliarmi un sito che faccia sconti interessanti domani su questo genere di prodotti?
è triste ma funziona
In-ear = love
Anch'io li odiavo, poi provati e bye bye rumori molesti
Hahahaha
Puoi mettere che segni "acceso" se è >5
nop, perché su Home Assistant è un banale sensor con classe temperature
che trasmette all'API di Google HomeGraph come un termostato sempre spento
Google è un meme vivente
sempre banggood
I giorni in cui è nato ok boomer lo stavo spiegando ad un amico e mi è partito assistant sul telefono 😂
AH
A parte che a volte parte anche se dico
OK gu
 per me dal bus de vela non passa 🤣
il futuro su ruote figa! 😍
Il mio VAN è 535 di lunghezza e  200 di altezza...
Il 3d così è roba vecchia
uhm ne conosco un sacco non in-ear, ma sono cinesi quindi dubito che siano buoni
gli Huawei Freebuds ci sarebbero, ma a sto punto comprati le airpods che costano uguale 😂
Guardati gli Xiaomi Air
Redmi o xiaomi le migliori quali sono?
Non ne ho idea. Io ho le redmi airdots e hanno qualche problema di rumore bianco in sottofondo. Non so se questo problema è perché sono venute dalla Cina o altro. La sostanziale differenza è che quelle non redmi sono touch.
Hai problemi di pairing?
Hai risolto?
No
Ragazzi sul mi 9 se c'è android 9 e la modalità scura ma perché tutte le app hanno la dark mode ma WhatsApp è l'unica app autistica a non averla? Ho la beta quindi in teoria ci dovrebbe essere
ti sei già risposto
Onesto😂
Ragazzi buonasera ho bisogno del vostro aiuto. Ho comprato un mavic mini, ed ho comprato la dji refresh attivandola sul
Seriale che c’era sulla scatola, ma mi son reso
Conto che dall’app dji fly il seriale del mavic è diverso da quello che c’è sulla
Scatola. Come è possibile? Come posso risolvere???
se dovessi avere problemi basta resettarle e tornano nuove, comunque le mie il rumore bianco lo staccano, ad esempio le accendo, le metto e non sento niente, appena apro YouTube comincia un lievissimo fruscio, come se quando non sono in riproduzione vanno in standby
penso che ci sia l'etichetta dentro al drone, nel vano batteria, controllala.
Controllo
Questa?
come non detto, adesso che ci faccio caso con la miui 11 non c'è proprio nessun rumore, anche al massimo volume, forse era il telefono.
mi sembra che fosse sotto la batteria
No sotto la
Batteria ci sono i dati di alimentazione ecc, quello lì che ho messo in foto è proprio lo stesso seriale che c’è sulla scatola...
E sul quale ho attivato la dji refresh
allora credo che sia questo
Però se vado sull’app dji fly e metto informazioni i seriali che escono sono totalmente diversi!!!
non avrebbe senso avere 300 seriali
non sei il solo
Si infatti ho letto su diversi forum e tutti lamentano questa differenza. Però sembra che il seriale effettivo sia sempre quello sotto il vano batteria che quindi a me corrisponde a quello
Sulla scatola. Che poi è quello su cui ho attivato la dji refresh.... io già avevo paura a volare e di schiantare il drone 😂😂😂
Huawei freebuds
hai fatto bene, a quanto ho capito, quello della scatola (o del drone) è il seriale per la care, quello dell'app sembra che cambi in base all CE mod o alla FCC
Che casino però. Mi è venuto il magone 😂😂😂 comunque sembra essere tutto ok. Posso tornare ai miei voli spericolati.
stai sempre attento, anche se piccolo può essere pericoloso, è la prima volta che voli?
Si è la prima volta... il mio primo drone... comunque io abito in Villetta in collina, per adesso volo solo qui. Anche se comunque di natura sono già abituato a comandare qualcosa con leve, sono un gruista di professione....
parti avvantaggiato, io volo sempre in campagna, sul mio terreno, soprattutto perché il Phantom pesa più di 1kg.
Guido un caricatore così, ed ha due leve all’interno....
Se lo dai addosso a qualcuno lo ammazzi 😂😂😂😂
Si abbastanza ti ripeto, avere comandi molto simili alla mia gru è un vantaggio, perché i comandi sono identici solo che la gru non vola 😂😂😂
vabbè, stai tranquillo, i dji si pilotano da soli, gli stick li usi solo per dire avanti/dietro, su/giù per il resto si stabilizza solo
nah
lo faccio cadere prima, tanto botta più botta meno ormai ha la sua età
😂😂😂😂
Questo è il mio primo drone ma di sicuro non l’ultimo sto sbavando dietro al Skydio2
piano, piano, tanto poi quello fa tutto solo
Ma per adesso imparo prima bene a volare... poi deciderò. Pensa che ho avuto possibilità di acquistare un mavic 2 pro NUOVO a 1000 euro, ma ho preferito il mini anche per il fatto che sembra si possa volare quasi ovunque.
impara a pilotare senza sensori o senza gps
Forse qualcuno ci tirerà dietro bestemmie potremmo parlare in pvt invece di affollare la
Chat 😂😂😂. Senti ma visto che mi trovo sei anche bravo con hassio??
se la tua intenzione è lo skydio ha senso
nope non l'ho mai usato, per quanto riguarda droni, elettronica ed elettrotecnica, autocad me la cavicchio
Lo so, ma volevo regalarle a mio padre, ma è palloso resettarle ogni volta (mi hanno detto che succede spesso)
a me no, le ho resettate un  mese fa, e le utilizzo in media 4/5 ore al giorno, poi è semplicissimo, basta tenere premuto per circa 1 minuto e ricollegarle al telefono
Grande 😎
Up
Posso collegare questa camera all'app MI home anzichéYIi home?
Eh ho visto diversi video e Debo dire che sembra davvero bello....
Ragazzi mi servono dei led RGB addressable compatibili con RGB fusion, anche da AliExpress va benissimo. Suggerimenti?
Google spesso aiuta
LoL ho cercato ovviamente ma vorrei qualcosa di economico senza telecomando dalla Cina. Ecco perché ho chiesto qui.
raga
io e un mio amico abbiamo appena scoperto come poter triggerare Google Assistant senza dire "hey Google"
come?
come? 😂
abbiamo scoperto che algoritmo usa per riconoscere offline la hotword
ahahahaah
bello il riconoscimento vocale
niente mi sto divertendo troppo
a scrivere tutte le parole che sono in grado di triggerarlo
p.s. fate caso che "ok google" = "oc" + "hey google"
"oh coglione" la hai provato?😂
purtroppo non può funzionare
Noooooo
Spe quindi come funziona, puo usare solo alcune parole?
già
anche perché non è stata fatta nessuna modifica
Quale sarebbe il criterio?
ci stiamo solo divertendo a capire come funziona e inventarci parole a caso
solo che a quanto pare dopo che ti ci diverti un po' automaticamente inizia a rispondere sempre meno
tipo, ora non mi risponde più a "hey, tu!"
prima funzionava
Forse ha memoria RAM limitata per le hotword
Sai, dovrebbero essere 2
Il resto viene tutto mandato al server e elaborato la, magari sta esplodendo per sovraccarico
Stanno uscendo le prime offerte
la pronuncia della doppia o di g"oo"gle
Appena iniziato il Black Friday ma sono già povero: una Sony a6500 ha già accoltellato il mio portafogli... per tutte le offerte vi ricordo che c'è 
Perché non hai preso la A7M2?
Io l'ho presa... Speriamo non annullino
idem
presa anche io, attendo l'annullamento come sempre
Esatto ..

💵 ‎€1‎7.‎22‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎17‎4.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎0.‎16%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00 (22 recensioni)
🔗 
non più disponibile
È già andata a questo prezzo a settembre
si vero
io le vedo ancora
Avevano annullato?
se provi ad acquistarla non va
Allora è na ciofeca 😂
Perché se non annullano la vendo l uso come display
Ma va, una tavoletta a 17 euro è come un caffè a 0.1€
effettivamente, vabbè io l'ho pagato 7€, avevo un buono da 10
L'importante è sapere se avevano annullato a settembre o no
l'hanno messa a 249 ora
Guardate ora il prezzo
Che ca
10 000 000 euro
Cazzo io la stavo comprando
WTF
Ciao, annullano sicuro
ops cambia ora 249.99
Sta impazzendo tutto
Quando stavo mandando i soldi al prezzo scontato mi ha dato erore
Anche a me
Arghh
si si anche a me
Poi rientro 100000€
Riaggiorni:10000
Okay
Hanno recuperato 🤣
guys
consiglio al fly tra: Berlino, Budapest, Cracovia, Madrid e Monaco?
devo votare per la meta di un viaggio 🙈
Budapest
Budapest
madrid
Stagione?
marzo
tengo due viaggi in programma per marzo
questo e settimana bianca in Trentino. Sto impazzendo per cercare di non farli coincidere
Boh io voto madrid, però non è la miglior stagione per far qualsiasi cosa
Marco ma a settembre avevano annullato che tu ti ricorda?
Ah boh
l'ho considerata ma la vedo difficile perché è la più costosa
anche se a me frega poco perché tengo 200€ di borsa di studio vinta 4 anni fa che posso usare solo in viaggi d'istruzione
Già finite le bombe di offerte?
是吗？
mah, di bombe ne ho viste poche comunque
Ok bomber
Dronino fpv completo di occhiali
Nn ci sono state bombe
Apparte la tavoletta
Minchia, tra tavoletta e impianto logitech che mi serve ha ho finito i soldi...
Caricherò di più per il cyber monday
ya, costa 50€ in più delle altre
LOL

ma che figata!
Scusate, sto comprando riserva di vini per un anno
Hmm e di gita scolastica non sono pochi
Marco non tentarmi anche sul wisky😂
Budapest
Ce ne sono anche di migliori in offerta, ma questi hanno le bottiglie powwa
Io vado malato per scatole fighe o bottiglie
Tipo la Patron che ho nel carrello da sempre, con la bottiglia fatta singolarmente a mano e numerata da un artigiano messicano?
Rags che mi consigliate di comprare per il black friday?
Massimo 40 euro
Tavoletta grafica da 17,22 ordine annullato.peccato
Dai almeno ora non rosico perche non avevo fatto in tempo
Ciao ragazzi, visto che qui c'è tanta gente in gamba, vorrei approfittarne (e me ne scuso in anticipo) per chiedere un aiuto nella scelta di uno smartphone per mia figlia, perché è una settimana che guardo recensioni e giro siti, ma sono sempre più confuso... 😕
Secondo voi, al momento, qual'è il migliore smartphone android sotto i 200 euro? (Possibilmente arrotondando per difetto...)
grazie in anticipo! 🤗
redmi note 8
Quello era una delle scelte 👍😉 poi ho visto il realme 5 pro e ho iniziato a dubitare...
wtf
non me li fa modificare manco qua
Ma sbaglio o questo Black Friday é un po' moscio?
Raga ho una domanda:ma lo schermo dei telefoni filtra le radiazioni elettromagnetiche.
Perché ho ho una spaccazza sullo schermo e ho letto sta roba su internet

The International Agency for Research on Cancer (IARC) has classified radiofrequency from cellphones as “possibly carcinogenic to humans.” The American Cancer Society, further states that more investigation and research must be conducted to conclusively say that cell phone use poses no health risks to users. So, by default, smartphones are already giving off harmful radiation.
–> If a phone’s internal systems (a.k.a. the radiation source) are exposed through the screen cracks, there could be greater health risks for its users.
Forse la roba buona deve ancora arrivare...
non so, considera che sotto hanno una lamina di metallo
Su banggood 362 euro mavic mini e 478 con combo. Secondo voi vale la pena la combo?
 se uso un coupon trovato su un altro sito il link di affiliazione tuo funziona? O vince il codice coupon?
Vince il link, se usi il mio 😘



Da 


Exposure to ionizing radiation, such as from x-rays, is known to increase the risk of cancer. However, although many studies have examined the potential health effects of non-ionizing radiation from radar, microwave ovens, cell phones, and other sources, there is currently no consistent evidence that non-ionizing radiation increases cancer risk in humans (2).
The only consistently recognized biological effect of radiofrequency radiation in humans is heating. The ability of microwave ovens to heat food is one example of this effect of radiofrequency radiation. Radiofrequency exposure from cell phone use does cause heating to the area of the body where a cell phone or other device is held (e.g., the ear and head). However, it is not sufficient to measurably increase body temperature. There are no other clearly established effects on the human body from radiofrequency radiation
Fa più male la luce visibile rispetto alle onde radio e/o microonde haha... hanno semmai energia per muovere un po' le molecole (scaldare), ma sicuramente non per romperle e alterarne la struttura atomica (quindi modificare anche il DNA quindi cancro)
BullShit per vari motivi
1 come ti hanno già detto anche se il vetro è rotto dietro c'è il metallo che scherma molto di più
2 non c'è nessuna evidenza che le onde radio siano cancerogene e io andando a buon senso sapendo circa come funzionano ne dubito fortemente
Già, poi anche la luce riscalda e mi pare un tipo avesse fatto i calcoli per un orecchio visto che molti dicono sia la parte più a rischio con gli smartphone e stare sdraiati con il lato della testa al sole scalda di più
In più ci sono gli UV
e oltre questo, se facessero davvero male ci sono così tante fonti radio sparse per le città che una crepa nel display del telefono è l'ultimo dei problemi
(credo ci sia un difetto grammaticale nella frase ma sono appena sveglio e non ho idea di come risolverlo)
Ma se faccio un'ordine Amazon con la carta che ha meno soldi di quelli che servono e mi annullano l'ordine, per non perder l'offerta entro quanto devo ricaricarla?
Un paio di giorni
Amici smanettoni, che voi sappiate esiste un simulatore di droni usando il radiocomando dji? (ho appena acquistato il mavic mini e prima di schiantarmi volevo provare al pc). Dai video di Marco so che c'è per droni racing ma con radiocomandi compatibili per essere attaccati al pc.... Mi domandavo se i radiocomandi dji hanno questa possibilità
Okay, mi danno un tempo limite loro e poi annullano a caso o mi dicono quanto mi rimane?
Bello non ci avevo pensato. Io sono partito direttamente in volo😂😂😂
😅 aspetta a dire bello, magari i telecomandi dji non sono compatibili con i simulatori di droni...
Nope non si può
Ma vedrai che è mega facile, i droni DJI fanno tutto da soli
Marco ci porta subito alla cruda realtà! Comunque si si ho preso dji anche per la facilità di volo (teoricamente) 🤗
 mmmm aspe aspe...
Marco ti diverti a deprimermi? ahahahaha lasciami le mie speranze! (logicamente scherzo lol grazie)
Sono compatibili solo il lightbridge e quello del mavic air 😅
confermo purtroppo
Buona giorno makers
Buona caccia con il Black Friday!
Ciao, benvenuto!

💵 ‎€1‎36‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎31‎.15
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎16%
⭐️ 4.75 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Dite che arriva a 88?
Nah
Ora aspetto un pochino, spero che scenda, sono troppo scimmiato
Deh se arriva a 88 la prendo sicuro...ma sto puntando all alfawise u30 pro
L'anno scorso ci è arrivata
Se arriva a 88 la prendo anche io😂
Anche se vorrei la u30
Secondo voi la u30 quanto può scendere?
Speriamo intorno ai140
Io vorrei la u50 in realtà
La u30 ce l'ho io
Ma non credo la mettano in promo
va bene, solo che devi metterci i tl smoother
Sisi🙈
La ender 3 a 88 non arriverà. L'anno scorso o ne misero 1 e finí all'istante o era solo un errore (fatto a posta?)
Scusate la u30 pro intnedo
E mentre aspettiamo il video e shoppiamo a manetta tutte le offerte... vi lascio il link alla lista completissima delle componenti della mia nuova Build 2020 drone acro/racing! Approfittatene oggi per comprare le componenti, che molti sono in offerta!
Prezzo totale circa? (Solo drone)
Eh dipende tanto cosa hai e cosa non hai... fai prima a mettere la roba nel carrello
🔹 FIMI Nero al minimo storico: 


🔹 Prezzone per la Ender-3: 


🔹 Minimo storico Mavic Mini FCC: 


🔹 Samsung 970EVO 500GB: 


🔹 Sony a6500: 


🔹 Kit completo DJI FPV: 


🔸 Build 2020 by overVolt, molte componenti in offerta! 
Nessuna offerta per Alfawise...😞
+mavic pro
Cos
cancellate, referral
Ha fatto una domanda e copia incollato il messaggio di qualche canale di offerte
è riferito al messaggio sopra di wildmech, non mi ha preso il riferal messaggio.
Di solito non lo corregge la mano?
Satto
dovrebbe
dovrebbe
 c'è un problema conla mano
Forse è perché è abbreviato con 
Mi sa di si
Se è un problema cancello il messaggio subito scusate
La domanda però resta xD
Dei discorsi interessantissimi
Nuovo video sul 
! 
 

 
Guardalo ora! 
(non si sente niente)
 l'audiooo
Nn si sente
haahahah
non si sente
Yeeahh, allora non sono diventato sordo e/o non si sono rotte le cuffie
Ahahahah
ed è così che si scoprì che Marco aveva caricato il video senza traccia audio
Non si sente
ottima recensione e sono pienamente d'accordo con te
in realtà, se vedi, sta gesticolando
è il linguaggio dei segni
Opssss
bisogna essere BIIIG BRAAAINN per capirlo ù.ù
Nooo non c'era l'audio nel video
non l'avevamo notato
Appena torno a casa lo ri-esporto e ri-carico 😢
Hahaha
Nooooo😂
Probabilmente
F
Ti trolleremo fino alla consegna
Pubblicità gratis... Un po' come i vetri blindati
sattoooo
💕
Raga segnalo 1050ti Asus a 139.99€
 se vuoi pubblicarla sul canale offerte
Sotto i 100 secondo me non li vale
eh ma al disotto poche volte l'ho vista scendere
Ti conviene la rx560 va 2fps in meno
effettivamente per un pc economico conviene di più la rx
Ma la mano?
Perché non mi va la promozione del 20% sull'usato a voi va?

nope, è solo alcuni prodotti
Le offerte sulle stampanti 3 D languono...o è solo una mia impressione?
😢 mi aspettavo qualcosa di molto interessante
Ragazzi beni e servizi di paypal è sicuro ? In caso di problemi posso chiedere rimborso ?
È urgente pls
Dipende
È una lunga questione
?
Buona sera, vorrei realizzare con il  keypad che quando inserisco la password corretta mi attiva o Disattiva ad esempio un sensore. Qualcuno mi può aiutare? Sono arrivato al nella parte dove digitando i tasti mi spuntano nel display però la seconda parte di inserire la password non riesco a farla ve ne sarei grato se mi potreste dare una mano, grazie in anticipo ❤️
ragazzi nel mi band 4 europeo c'è possibilità di attivare i comandi vocali come quello cinese? (l'nfc non posso fare nulla perchè manca il sensore giusto?)
Ragazzi ho un problema con il mio monitor (anche se secondo me non dipende dal monitor stesso). Praticamente uso un monitor esterno collegato al mio portatile, se faccio duplica schermo vedo fluido a 60fps sia sul portatile, sia sul monitor, ma se metto solo secondo schermo gli fps si abbassano a 52. Sapete dirmi da cosa dipende e se c'è un modo per sistemare? Grazie
  come stai?
credo di averti già risposto ieri, hai provato?
Raga il video è online da mezzora ma youtube non me lo elabora 😭
Ma...
Che sad
Sul canale principale mi elabora il 4K in 20 secondio netti
Qui che ho 3 iscritti perché è il canale nuovo è mezzz'ora che aspetto in 360p
 è arrivato il 1080😀
Visto
Aspettavo il 4K ma mi sa che esco
Nuovo video sul 
! 
 

 
Guardalo ora! 
Tanto credo una buona parte della gente guardi in 1080 in ogni caso
Io 4K
hei
badina
una model 3 mi ha parcheggiato sotto casa
Ma non è una 3 quella?
a rivederla meglio sì, l'ho fotografata correndo
 mi sono appena accorto che la pensiamo alla stessa maniera sui soldi 😂
Tipo?
è inutile spenderli per cazzate tipo magliette firmate o simili
Comunque secondo canale voglio parlare un sacco di finanza personale e cosevarie
Ah yess, rigorosissimo
Soprattutto vestiti... Perché devo spendere soldi per far colpo su sconosciuti di cui manco me ne frega o addirittura persone che non mi piacciono
i soldi che i miei coetanei spendono in scarpe e magliette io li uso per comprare cose utili e per soddisfare sfizi personali (pc e stampante 3d ad esempio) 🌝
satto
ma poi i vestiti non firmati va a finire che durano pure di più
io ad esempio avevo delle nike pagate in sconto una cinquantina di euro che mi sono durate meno di un paio di scarpe comprate a 20/30 euro
haha beh dai sono entrambe fascia bassa
questo si
Ragazzi posso disturbarvi? Argomento stampante Creality...
Vale la pena? Qualcosa che dovrei sapere prima di comprare la mia prima stampante?
Prima stampante? E perché non Alfawise?
Volevo spendere max 200
mannaggia per quelle cinesi...
Dici che ha senso?
🌝
Quoto
La mia u30 l'ho pagata 145
O giù di lì
Ma la pro è anche meglio tenendo conto che è tipo super silenziosissima
originali o comprate in cina?
Qualcuno ha provato le anycubic
Dove?
gearbest
Lui tutto originale
Figurarsi
Raga anche volevo prendere la mia prima stampante entro Natale. Ma non vedo offertone...ero orientato su alfawise u30 pro
Molto bravo come scelta, molto poco in offerta la u30pro adesso
lui inteso come MoreThanTech?
Yep
Ah, ok
credevo fossero tue 😂
Non ho mai comprato da grarbest ahah
Gearbest*
EALLORA
Mano, come mai ti svegli quando non servi 🤔
pensa a mettere i referral ai link che altrimenti ti licenziano
Mi sembra molto meglio la u30 pro della ender 3 pro
+1
Ragazzi, ho appena comprato un mi9 t pro.
So che è compatibile con Google, camera ma non so come scaricarlo e su internet non trovo un gran che, a parte qualche indiano.
Mi date una mano?
Parlano bene anche della tronxy xy-2 pro
eccola qua
Il prossimo passo sarà l'oc dello schermo, scatta un casino
Ma in rete c’è ben poco
145
Figurarsi, ho delle ciabbattacce di converse sformate e se non piove sono comodo a camminare e guidare haha
approved
Uniche costose le GaryVee 004, ma lì era un dovere morale (e non le metto mai perché sono troppo bianche per rovinarle)
haha
Francesco ma non è la pro
nono, ho detto che avevo la u30 normale infatti
e non potevo spendere soldi in più perchè poi dovevo comprare pure il cellulare che il mio si era rotto
altra cosa brutta
quando hai le cose ma non le usi
Aspetterò il 2 per vedere se scende...
Ma sono scettico...
Nah le ho prese perché è garyvee, non per metterle ai piedi 😂 È il loro scopo
C’è qualcosa di meglio sulla stessa fascia della u30 pro secondo voi ?
tipo il mio compagno di classe che ha l'iPhone 11 pro max cazzi e mazzi perchè è iphone
Se mi dite che è affidabile gearbest... Mi ci butto
E l' assorbente di che taglia lo porta?
XXL
Si Pietro io non ho mai sentito di problemi ...
ma si
unica cosa stai attento se ordini da paesi esteri
che con la dogana poi ti spennano
Ordina con spedizione da Europa
assicurazione sulle tasse doganali e stai tranquillo
Quindi Pietro cosa prendi ?
O rischi: se ti fermano il pacco non lo accetti e ti fai rimborsare dicendo che non ti è mai arrivato niente per poi riprovare, altrimenti ti arriva il pacco a casa aver pagato dogana o assicurazioni
🌝
rischiare per pochi euro
molte volte anche centesimi
leggi bene cosa ho scritto 😂
comunque si, conviene farla
io per la stampante ho fatto l'assicurazione sul pacco
Penso Alfawise, costa 40 in meno!
Raga mi potete aiutare per una configurazione per un PC da 1000€ circa con questo black Friday e cyber monday ?
Ormai viene scontato😂
credo black friday sia tardi ormai
Dimmi
Ma che offerte sono uscite buone?
A bho
Non l'ho seguito
 ciao, come faccio a capire quale frequenza di RAM supporta una scheda madre?
che mobo è?
in realtà si può fare
Si
Ma è una sfida
devo comprarne una che non costi più di 120€
€ per un i7-9700k
Mi potresti aiutare? Te ne sarei grato....
scerto, però devi dirmi se hai già scelto roba e se nel budget devi mettere anche monitor e periferiche
e quanto giochi (in generale qual è l'utilizzo primario)
Non ho scelto nulla ... Senza monitor e periferiche....
L'utilizzo primario è il gaming...
Io speravo in un ryzen 7 3700x e una rtx 2060 super anche se so che in una configurazione da 1000 e qualcosa euro è un po' difficile
eh il 3700x porta via 1/3 del budget da solo
e non è neanche scontato troppo
Cosa mi consigli?
Vabbè 
 non serve che lo taggi in ogni messaggio 😂
Unica cosa è che lo vorrei fare sul bianco ... Non dico tutto ... Però almeno il case e qualche parte interna
hai ragione, ma sono abituato con altri gruppi che se non taggi non ti continuano a rispondere
hmmmm
Grazie mille in anticipo per la pazienza😂sono di difficili gusti😆
Tranquillo, basta verniciare
Linus insegna
Anch'io all'inizio la volevo bianca, poi ho messo tutto a caso haha
Dite che se glielo chiedo mette l'ender 3 in offerta?
Oh se hai voglia di aspettare Amazon sicuramente sto PSU è onestissimo 
 è praticamente il mio seasonic focuscosevarie gold rimarchiato
non alle due di notte
Ok me ne sono reso conto ora, la live chat finiva il 28 :/
ma se volete sconti chiedete a me, conosco le tipe che possono generarli
Azzo non avevo visto
Vogliamo la ender a 80euro 😁
eh figa se vuoi viene il CEO a portartela a piedi col tappeto rosso
Già mi son mangiato le mani per aver perso il mavic mini a 230euro
😂 😂
dovecome
Stupido io che sono uscito dal carrello un attimo e quando son tornato erano esauriti
E in realtà conosco anche la piattaforma che hanno i dipendenti per crearli... devo solo craccare il login 😉
Le bestemmie a flotte mi uscivano 😅
what the actual fuck
Ecco perché stai imparando il cinese 😂 e io che pensavo lo facessi per fare il marpione con la tipa di bangood 😁
no no non banggood
Io così a caso taggo 
Cosa
Niente niente 👀
Se premo sullo schermo del computer rischio di danneggiare i cristalli liquidi?
non se è a LED 🌚
Ma.nessuno.ha segnalato il mavic mini a quel prezzo
Una pagina telegram si. Erano solo 10 pezzi
Successo ancora ieri
?
Se la pressione è poca sullo schermo non dovrebbero esserci danni cmq no?
Sono iscritto a molte pagine e nn l ho visto
Marco cerca anche tu uno sconto del genere che lo prendo subiyo
Vai di indiani
Si ma non capisco nulla
E poi non vorrei che mi fanno (non so se è coretta la grammatica) scaricare da un sito indiano, la versione indiana, in lingua indiana
Non voglio fare pubblicità di altre pagine 😅
bravo
domani costringo la tipa
per il cyber monday
Grande
Io lo acquisto sicuro a quel prezzo
Infatti non mi sembra giusto nei tuoi confronti! E poi diciamolo... Aspetto il tuo link per acquistare 😁
Waaa 😲
Thanks
Ho ordinato un pacco da banggood con priority direct mail ed è fermo a customs inspection, quanto ci vuole solitamente?
Hello
 qualche novità sulla mia configurazione?
how do you create a bot that gives answers to any questions?
Hey gente, qualcuno sa dirmi se la qualità delle redmi airdots è minore di quella delle xiaomi?
Like a virtual assistant?
More or less
 perché non aggiungi qualche led al tuo nuovo drone? O dici inutile solo peso aggiuntivo
It should be that as soon as one writes the command the bot asks the question and then based on the user's response the bot responds again with the information it serves.
I don't know if I explained it well
Mhh
You have to do some things, i can link with you a boy that is doing it
io con le redmi mi sto trovando bene, quelle a quanto so hanno più problemi di disconnessione
OK thanks
I would like to ask if, instead of this writing, a decision appears to be sent by me I send a photo, can I do it?
I think the photo is in Italian and I don't really understand what is written there
Instead of that, my default message must appear when the bot starts
Congratulations, you are subscribed at Serieanime

Do you want create your bot?
Go on @  Manybot
Ciao ragazzi, quando ordinate da Banggood che spedizione scegliete solitamente?
Yes I know the bot I did it with a friend of mine but I wish that when it starts it starts it doesn't appear with what the bot is made, but I would like it to appear a written choice from me
It's possible?
Priority direct
Mi sono iscritto al nuovo canale di 
"nuovo"
Can anyone help me with the problem I have?
Ragazzi buonasera la anycubic Photon s che sta in offerta rispetto alla elegoo Mars cosa ha di più o meglio? Me la consigliate?
I didn't understand, where do you want a custom message?
When you click start, the message I chose instead of the default message must appear on the bot
SSD buono in offerta black Friday?
C'è stato il sabrent non so se sta ancora in offerta edit: m.2
I'm not sure but probably you can't with manybot, you might need to create a bot from scratch
Do you mean by codes?
Yep
Sera
Ho un problema al pc...
Praticamente ho tolto un hd e win è sull ssd ma ora mi parte grub rescue invece di win..
Cosa devo fare?
Sera
Che altro c'è su hdd ed ssd?
Spostare il boot sull'ssd
Gia provato
Cambiare il boot sull ssd dal bios
Buonasera ragazzi...
Ssd c'è  l os e l hdd vuoto
Vengo da un video di over..
Ma l'ssd è installato Windows? Nel senso hai installato o fatto copia volume?
Stavo cercando i suoi profili cura che ha pubblicato su un video.. ma non mi riesce piú a trovarli..
Fino a 10 minuti fa stavo utilizzando win installato sul ssd e a quanto pare se togli l hdd non parte piu neanche se lo riattacco
😳
Grazie mano
È strana come cosa
Se qualcuno può aiutarmi ne sarei grato
What haha e quello come l'hai trovato? Ho lasciato link in giro? 😂
Lol
Buonasera, vorrei fare un regalo economico ad un amico e stavo pensando al Raspberry Pi 3 A. Ho visto che ha 512MB di RAM e un processore ovviamente meno potente. È comunque possibile realizzare i classici progetti che si trovano online per il Raspberry? (Magic mirror, retropie e progetti di questo livello)

Grazie a tutti in anticipo
Non è così difficile 😂
Io ho il B e si lavora bene, non so se può aiutare
B+ 😅
Grazie per la risposta, si credo che il B sia più adatto ma costa quasi il doppio quindi volevo capire se riuscivo a salvarmi con il A 😂
Ah non saprei dipende dal progetto, retropie so che funziona bene anche con il 2 🤔
Qualcuno sa consigliarmi una micro SD da usare per il fimi x8?
Se non sbaglio cambia anche la connettività, dovresti controllare
Si esatto..va bene grazie comunque gentilissimo:)
Ma questo comunque non è neanche il mio canale più vecchio
Boom, gennaio 2014 e già partiva la conquista del tubo
I am not able to use codes
You could try learning python, it's not really difficult if you need to do simple things
Ieri ho usato questa e funziona correttamente. In alternative le SanDisk Pro
Sono le due più utilizzate.
Raga a chi interessa su aliexpress c’è la tronxy + 250g di PLA a 158€ dall’Europa ....
Modello XY-2 pro
Thanks
👍🏻
Ragazzi secondo voi è possibile vedere in HTML/js la data di modifica di un file in una cartella?
La pagina non deve fare altro che far scaricare un apk e mi sarebbe comodo vedere l'ultima modifica di questo apk.
Non conosco bene JavaScript e non so se possa leggere dei file, ma se lo fa potrebbe essere possibile
I think you should do some serious research first, working with the Telegram Bot API is simple but Natural Language Processing is really hard. So just focus on NLP right now
Cosa ne pensate del OC dello schermo del Xiaomi mi 9 t (pro)?
Io vorrei farlo ma:
1. Non vorrei che si rovinasse qualcosa.
2. Mi devo informare bene su come fare perché è la prima volta che faccio cose a livello di boot con android
quale sarebbe il pro nel farlo?
Esatto
Mi fanno fastidio i 60hz
noti la differenza tra 60 e 84 hz?
Lol
Vedo scattare finché scrollo, per esempio offerte del black
Si, sono maniaco della fluidità versione povera
Sbavo davanti i 90hz
81*
se scatta è per colpa del cellulare che rallenta o dell'app
Succede con qualsiasi altra app
Chrome, Instagram, whastapp
poi boh, io non rischierei di ridurne l'autonomia o la longevità ahah
Un SD 855 non puoi dire che sia lento hahahaha
True
Ma lascialo fare
sono ignorante in fatto di processori per smartphone ahah
Ho chiesto una opinione
Beh dipende da ciò che vedi
Quindi ditemi i vostri punti di vista, mi interessa
Va bene, allora fidati che non è un problema di prestazioni, ma di paranoie mie
comunque su xda qualcuno dice che potrebbe ridurre la vita del display, però è da vedere con la pratica
Ah sì giusto, essendo un OLED/amoled (ho il dubbio) e il pannello è fatto di un materiale organico, non avevo pensato che potrebbe essere facile rovinarlo
Cioè, non tutto il pannello, ma avete inteso
E nemmeno organico, ma avete inteso 😂
Cosa intendi per vita? Che si rovinano per esempio i colori o che da un giorno al altro non funziona più?
Se non sbaglio, la differenza rilevante sta nella presenza dei filtri hepa sulla photon e la posizione della porta usb diversa.
prioriry direct mail o eu priority line
entrambe consegnano in due settimane massimo
 Marco mago 😂
Ciao
ragazzuoli domanda da un milione di dollari
posso mettere questa scheda video
A posto, poi ci vediamo per l'assegno
su questo PC?
dimmi dove e quando
questo pc è abbastanza datato però, il problema è che ho preso un processore senza scheda video integrata e non c'ho voglia di aspettare che mi arrivi la scheda video dedicata e volevo accenderlo con questa qui
A Panama, in settimana
prendo i biglietti
Fai la foto allo slot
Però ho paura sia agp
Esatto, non si vede l'attacco
Comunque 95% non ci va
ecco lo slot
rip me
questa è la scheda video
menomale che ho un cavo vga..
Funzionerà. Il connettore è lo stesso
uh
ma quindi anche essendo vecchia non ci sono problemi di incompatibilità
il mio timore era questo
Nessun problema
Non sapevo che il mio telefono supportasse la ricarica rapida🤔
👀
Morta la mano?
nono 😂
Non ha fatto segnalazione effettuata
stavo per scrivere 
 quando hai scritto
Lol
Ciao ragazzi, ho un raspberry pi 2 che non ha mai avuto problemi di questo tipo, è un po'che non lo uso. Ho provato ad attaccarlo ora e non vanno le porte usb nè l'ethernet. Che problema potrebbe avere?
tutti i top e alcuni medi Xiaomi la supportano (QC 4.0+)
probabilmente software
a meno che non ti si sia rotta l'interfaccia USB 2.0
dici? per fortuna, ho installato l'ultimo raspbian, potrebbe essere quello?
calcola che sui Pi 2/3 le USB e la porta Ethernet stanno tutte sotto la stessa hub USB 2.0
quindi ha senso che non funzionino tutte
ma no, ha sempre funzionato, e finora è praticamente stato sempre staccato se non era usato
non credo
a me Debian Buster funziona
mmmh, che alimentatore va usato?
uno che lo accende
apposto ahahaa
Ciao ragazzi secondo voi meglio la u30 pro o la 3 Ender pro?
Ho cercato qualche recensione su YouTube ma non sono riuscito a trovare nulla
La u30 pro: ha il sensore per il filamento e anche cambia il tipo di driver per i motori che sono migliori rispetto a quelli installati sull' Ender 3 pro
raga è affidabile il sito clicksmart?
Si
Ho preso un psu da li
davvero?
Ciao raga, u30 pro ad ottimo prezzo? ✌️💪grazie
Ciao a tutti
Gra,ie
Allora u30 pro...la domanda successiva è , ma se scarico dei file dal thingiverse e c'è scritto Ender 3 ... Li posso usare per stampare sulla u30?
Che prezzo ha attualmente la u30 pro?
182
Uguale alla Ender 3 pro
Sto per entrare nel mondo della stampa 3d e mi piacerebbe acquistare quella.
Consigli?
Trovi su YouTube una marea di test...secondo me ti conviene farti un bel giro li ...soprattutto sul canale di overvolt
È appena uscita l'Alfawise in sconto
Finalmente !!! Però sono ancora indeciso tra quella e la Creality 3D pro
Sata 3: 6Gb/s
USB 2.0 = 480 Mb/s
USB 3.0 = 5 Gb/s
Qualcuno ha "confidenza" con dispositivi Xiaomi?
Perché, see possibile, avrei bisogno di un consiglio
Be... veloce
Sata 3: 6Gb/s
USB 2.0 = 480 Mb/s
USB 3.0 = 5 Gb/s
La usb 2 non tanto
Un po' vecchiotta...
La usb 2 non tanto
Sai che puoi menzionare i messaggi?
Io ho esperienza con un mi band 4
se ti posso aiutare, con piacere
Io si
Ho il telefono redmi note 7
Salve ragazzi qualcuno mi può aiutare con una skill alexa da fare per l'app "Alexa Speech Configurator"?
Ragazzi devo cambiare i tasti del mouse perché ho il problema del doppio click. Potete darmi dei consigli su come capire se i ricambi sono buoni e quali valori devo cercare?
che mouse è? Se è apple il problema può essere un'altro
Gente io ho la apple keyboard quella col filo che non va, potrei aprirla e provare a farci qualcosa per voi?
Logitech g500
aprilo e vedi, il pulsante è un parallelepipedo con una lamella perpendicolare al lato lungo in alto, vedi se puoi trovare il ricambio
So già che si trova, ma mi chiedevo le caratteristiche che devo ricercare per avere un ricambio di qualità, tipo qual è la marca migliore?
Raga ma esistono usb bluetooth per mac?
Beh si
Sono le stesse di windows generalmente
Servono i drivers
Lo so ma nel 99 percento tutto va
Intendi chiavette classiche, tipo quelle per il WiFi giusto?
marca... sono componenti generici, se vuoi cerca questo su eBay 293351838573
smontalo e vedi se sono gli stessi
No, non sono questi
La forma è questa
Raga
Ma il programma di affiliazione Amazon vale anche se sono io stesso ad acquistare?
nope
Ragazzuoli vi ricordate lo spoiler delle Airpods 2 Wireless Charging a 30€? Tra pochi minuti esce il video!
Ti bannano proprio
Mi chiudono proprio l'account Amazon?
O l'account affiliate o tutto l'account amazon, dipende dalla gravità
Ciao a tutti e grazie a overvolt per avermi accettato nel gruppo 👋
Benvenuto!
Alle 15:30:00... pronti?! 😎
Guarda che ti ho scritto per quanto riguarda il tuo inchiostro della stampante su Instagram
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
questi cinesi che parlano in italiano
Vero? 😱 Scandalizzato!
qua c'è qualcosa di strano, hai beccato solo gente che ha fatto l'erasmus in italia? ahahah
Naah, era un mercato fake troppo frequentato da turisti
lol
ma per le airpods che vi hanno detto riguardo la restituzione? non avrete garanzia o hanno effettivamente  dei problemi?
Le mie hanno il microfono che non va bene
Ma chissene
ah
Ciao👋
Sapreste darmi un consiglio?
Per ora c'è su Amazon in offerta questa stampante 3D. Secondo voi è meglio la Ender 3 o questa?
Quanto costa ?
170€
Come si posta un referall??
Non puoi, vedi 
wtf
What
Wtf sono bloccate le gif da giphy 
  ?
Yess
Tutte le gif
fugg :D
volevo mandarla come gif, ma... :D
Non ho capito
diventava sfocato a caso
Ah
 la vera domanda è
perchè hai telegram in light mode e non in dark?
è automatica
però non funziona
Ah, ok
peccato che il sistema è in dark
(ed è Android 10)
però se metto disattivata e la rimetto va
light tutta la vita
BRUH
a me con le cose light gli occhi si stancano più velocemente
Meglio, passo meno tempo
Però né instagram né youtube né telegram, né da mobile né da desktop, li riesco a sopportare in scuro
Bhe, si
potrebbe essere un pro del light
instagram ancora non ha messo la dark mode su Browser
chi usa instagram ¯\_(ツ)_/¯
fa male al cervello.
È il social più normie del mondo
vade retro, c'è TT.
TT?
AH
Reddit>*
uhm. come trend si, ti direi pure io tt, ma come iscritti direi ig
poi vabbè, io non ho nessuno dei due
ho provato solo ig, no grazie
(che non c'entra un cazzo, ma volevo farvelo sapere)
si, ig l'ho avuto pure io, ma mi faceva sprecare solo tempo e giga
+1
raga vi prego
fate qualcosa per fermarmi
sto per ordinare 200 chip WS2812B, l'idea è di saldarli in serie a 10cm di distanza e farci un filo di luci smart per l'albero di natale con ogni led controllabile individualmente
se hai un huawei con ricarica rapida allora può essere che hai la funzione ricarica i dispositivi collegati....
guarda bene lo screen, non è proprio Huawei 😅
+1000
MA
so già che non avrò sbatti di saldarli
però lo voglio fare troppo
capisci
e quelle già fatte con gli stessi chip costano più di 100€
youtube e telegram ce li ho in scuro dappertutto, a me piacciono di più
vero l'icona è diversa hai ragione....
quella è la MIUI, di Xiaomi
io preferisco avere tutto automatico e sincronizzato
Quando tramonta il sole mi passa tutto in dark mode automaticamente
fermarti, al massimo ti servirà un saldatore nuovo
why
sono 6 saldature per ogni chip
vin, vout, din e dout
ma sono smd?
ya
lo so come funzionano
e con il saldatore classico non so quanto ti convenga
se puoi vai di pasta allo stagno ed heatgun
ma c'è abbastanza spazio
in realtà è più comodo col saldatore
ma li saldi su pista?
nono
o con i cavetti
ci voglio mettere dei filetti
^
e ti tengono
sì
oppuuure ci piazzo una striscia led, ma non so quanto ci starebbe bene su un albero
certo, comprando solo i led risparmi un bel po'
15€ vs 100€
ma 5 metri di strip 12v costa 16€
la voglio addressable
si certo, 300 led
Guardalo su eBay

sarà anche uno sbatti programmare tutte le animazioni ma dettagli
ero tentato di prenderla
ma no così
ne fai un paio e basta
anche se penso che trovi qualcosa online di pronto
Per natale prossimo secondo me è pronta
ahahahahahah
io volevo fare un rainbow dall'alto verso il basso
Wow su lcsc non costano un cazzo
però tocca scrivere una funzione matematica per calcolare quanti led ci stanno in quell'avvolgimento
ahahhahah
più sali e meno led ci sono in ogni avvolgimento, visto che l'albero è un cono e la circonferenza è sempre minore
video di marco...
Poi come isoleresti i contatti?
In realtà lo conoscevo già 😂
penso che ora ordino una cinquantina di type c
per bellezza
Sono 4
Non capisco perché 🤔
e i data?
V+ e V- in ingresso e in uscita
Din e Dout
i led vanno collegati in cascata
quindi l'in del secondo sull'out del primo
4 sono nella strip
3*
e alla fine anche io avrei tre fili
ma ogni led ha sei pin
Eh appunto
questo è un led RGB analogico
non un chip WS2812B
Ho cercato su lcsc ws2812b
ho scoperto questi led perche il mio professore di elt voleva costruire un pannello led
sì hai ragione sorry
il chip ha 4 pin
ma quelli che comprerei io sono saldati su un mini PCB
che ha 6 piazzole
li colleghi tutti in parallelo
dove V+ e V- in ingresso e uscita sono in parallelo (per comodità)
Ah, lì sono in comune
è molto più comodo
così il led successivo lo saldi sui tre pin in uscita del primo
così
aaaa, allora certo che li puoi saldare con il saldatore classico, io  pensavo al led smd 5050
Sisi non capivo come facesse con 4 pin😂
Dove? Aliexpress?
amazon
o banggood
li vendono solo così, non a strip
FERMI TUTTI
ho trovato la vita
sono WS2811
50 led 17€...
vanno benissimo lo stesso
ma senza sbatti di saldarli, vuoi mettere...
ma le pcb si saldano subito
alla fine costano il doppio
15€ su Banggood e 20 su Amazon per 100 led
cerca su eBay
spediti dalla Cina, pochi euro di meno
e arriverebbero dopo Natale
raga ho installato da pochissimo lubuntu sulla mia macchina ma ogni volta che apro qualche pagina ,ho un sacco di shuttering ,come posso risolvere ??
Raga tomtop è affidabile come sito?
Pensa ci ho comprato il mio primo miband1
2013, tipo? 😅
Sìsì funzionare funziona
Che ne pensate del saldatore ts100?
Mi servirebbe per saldare i componenti del mio drone
Però 40€ mi sembrano eccessivi
Grazie Marco 😉
Non te lo consiglio come saldatore per tutti i giorni, per meno puoi trovare saldatori migliori che vanno alimentati da rete 220v
 te lo consiglio solo per fare "riparazioni su campo" per i droni
A me servirebbe un saldatore sia da campo che da base però 40 euro mi sembrano troppo soprattutto se penso che ti arriva senza nessun tipo di alimentazione
Come saldatori portatili economici ci sono il ts100 e il ts80, se ti è indispensabile avere un saldatore portatile posso consigliarti il ts100 dato che arriva a dissipare 60W ed è necessario una batteria al litio es. una 2S, mentre se la tua priorità è saldare da postazione con 30 € ti prendi una stazione economica con regolazione di temperatura e un po' di punte incluse
domanda ignorante in materia che differenza c'è tra un saldatore da 60w ed uno da 8w
La potenza, quello da 8w scalderà meno o ci mette più tempo, o entrambe le cose
Io lo avevo
Funzionava relativamente bene
8 w non sono pochi? Se devi saldare il connettore di una lipo e hai bisogno di scaldare tanto non so se ce la fa
entrambi arrivano a 400 gradi
Per un principiante va bene, finché devi fare quelle 2-3 saldature, dopo quindi inizi a fare le cose serie ovvio che ogni tanto fa fatica
Allora il problema della potenza lo senti quando scaldi cose che hanno molta inerzia termica, si abbassa in fretta quello da 8w
Si, confermo
Io con 30w facevo un sacco di fatica, poi ho preso un 60/100w e mi trovo alla grande, scaldo in fretta col bottone e poi uso la bassa potenza per lavorare, se ho bisogno di spingere premo dinuovo il tasto
Preso in negozio a 20/30€ mi pare
Se prenoto un'oggetto su Amazon e poi aumenta di prezzo lo pago il prezzo più caro o posso annullare? Grazie
in che senso si abbassa in fretta? la temperatura?
Io ho prenotato quel tablet anche se sulla carta ho meno di 20€ 😂, se ho culo ricarico la carta e sono apposto
Ma se torna a 200 lo pago poi quello?
Penso di si, almeno il risultato è che non scalda abbastanza, immagino perché non avendo potenza invece di scaldare la massa si abbassa la sua temperatura
quando lo compri fissi il prezzo ed hai tempo circa una settimana per ricaricare
Non penso, e poi anche se fosse, annulli l'ordine
Vero
Penso tu arrivi una Emile di conferma prima
Ma tanto ammulleranno
Non a tutti
se non hai soldi e compri lo stesso uno oggetto amazon ti manda fino a 5 email dove ti richiede di aggiornare il metodo di pagamento dopo le quali il prodotto viene annullato
Ci saranno quei 2-3 che hanno culo
intanto blocchi il prezzo per cui se l oggetto aumenta il prezzo l hai sempre bloccato
Se non mi sbaglio hai 48 ore prima che si annulli
Eeesatto
hai circa 5-7 giorni
Ah, ricordo male allora
A me è capitato solo una volta per ora..
te lo dico perche sono solito fare cosi🤣
A me zerooo
Sono sicuro che domattina arriverà la mail di annullamento
C'è sempre una prima....
Eh scusa, un po' di distribuzione di fortuna è giusta
Salve ragazzi buonasera, scusate l’ora.
Vorrei comprare il mavic mini FCC in uno dei siti cinesi, sapete se posso comprarlo con un codice sconto oggi con il black friday?
BGBFAFF2019 ti da il 10% su tutti i prodotti non in sconto
Grazie Emanuele, pensi si possa avere uno sconto maggiore oggi?
Vediamo se in giornata domani esce
Ciao ragazzi sono ri entrato nel gruppo dopo un po' di tempo
eccezionale
 io ti consiglio di prenderlo, la stazione saldante ormai è superata, se lo alimenti a 24v altro che stazione, arriva a 300°C in 8-10 secondi, mantiene la temperatura anche quando stai saldando, cosa che le stazioni più economiche non fanno. Io ci saldo ogni giorno, dai led agli xt60 e mi trovo benissimo, poi le punte costano poco, considerando che è la punta stessa a riscaldarsi. Quindi, ameno che tu non voglia un heatgun integrata, compra il ts100. PS il ts80 non ti conviene perché, visto che hai un drone(e quindi le li-po) il ts100 lo alimenti con una 2s/6s, il ts80 ti serve almeno un pawerbank con QC3.
Li vale tutti
Comunque ne dubito fortemente
ecco
Quoto
Il ts 100 riesce tranquillamente a fare tutte le saldature che servono per un drone. Dalla saldatura dei cavi di alimentazione 12/14 awg ai pad più piccoli. La stazione saldante é scomoda per lavorare su una FC da 30x30.
posso dire che mi trovo bene con il ts-100 comodissimo
Io saldo tutto con la punta piccola. Sicuramente con la punta piatta si riescono a fare anche saldature piu impegnative. E comunque si puo alimentare anche con un alimentatore da rete.
si, infatto uso un alimentatore. tu che stagno usi?
io 63/37
60/40 da 1mm
sempre preso dalla cina? perchè io non mi trovo tanto bene con quei stagni
No amazon (anche se la provenienza é dubbia comunque 😅) . Cina eviterei... Già la tossicità delle stagno al piombo non é il massimo...
👍🏼
vorrei prendere un rotolo weller sulle 25€
Io uso questo e mi ci trovo bene. Saldature lucide anche a saldando 320 gradi
Raga cosa ne pensate di gram?
Questo mi sembra al piombo. O sbaglio?
raga il mio computer ha preso una botta un po' forte sul fianco,però sembra che stia andando tutto bene...ho usato il tool di diagnostica intel per controllare la cpu e va tutto bene. potrebbe aver subito dei danni anche se sta andando tutto bene? come faccio a verificarlo con un software?
ok, grazie
Si si lo é difatti per questo dicevo che al piombo sono tossici. Perché alla fine sono gli unici che saldano bene... Quello che intendevo era che, optare per il piombo cinese, significa proprio volersi fare del male 😅. Io saldo sempre con la maschera antigas.
Secondo me non c'è più il problema della qualità della saldatura. Con un buon saldatore arrivi alla temperatura giusta per usare leghe di stagno senza piombo e ottenere una Saldatura di qualità e eviti i gas del piombo
Raga qualcuno sta seguendo gram ?
Ha un hdd o un SSD? Il mio portatile era caduto causa inciampo della suocera sul cavo di alimentazione.....
Comunque sembrava funzionare tutto bene poi dopo qualche settimana è partito l'hdd, invece se hai SSD non dovrebbero esserci problemi
Ssd
Il mio non era caduto,semplicemente stava nella borsa e ha sbattuto forte sul lato mentre entravo in casa
Ok dovresti essere abbastanza tranquillo, nel dubbio fai un backup che non si sa mai
Be' allora sei tranquillo, il mio era acceso ed è partito il disco ma da spento se si accende penso che sia tutto ok
Il lato non quello dello schermo o quello di sotto,quello dove stanno i buchi per le ventole
Vai sereno
Immagino le bestemmie comunque...
E lascia perdere, ha pure battuto lato USB e ho piegato due porte😭
Spero te l abbia ricomposto almeno ahaha
Cioè senza ahah,la cosa è molto triste,fosse successo a me mi sarei incazzato di brutto
ragazzi mi consigliate un sito affidabile dove acquistare batterie per smartphone?
Ragazzi ho un piccolissimo problema..... 
Ho impestato hassio come nel tutorial di overVolt per accedere da remoto tramite https ma la pw non me la riconosce.
Come posso fare per rientrare in hassio? Formatto tutto?
hai attivo samba? da lì si possono cancellare file per resettare la password
Ragazzi c'è una bella offertina per la xt-3 
Dica dica
Su Amazon
50 euro in meno
Un attimo che controllo
Forse non è da canale delle offerte ma non è male(scusate per i tanti messaggi)
Marco per caso sei riuscito ad avere il coupon del mavic mino
Ciao ragazzi da che sito/app tracciate le vostre consegne su bangood???
Io uso trackbot di telegram. Oppure 17track
Il bot di telegram mi chiede il corriere, ma io come faccio a saperlo? C'è scritto da qualche parte?
Di solito lo riconosce in automatico. Hai fatto 
?
Si, ho messo il codice della spedizione ma chiede il nome del corriere
Allora prendi il codice e mettilo nel sito di 17track. Lì dovrebbe darti le informazioni che ti servono
Il bot mi da questo errore se si può chiamare tale

Non sono completamente certo del corriere della spedizione... 🤔
Potresti ricordarmelo tu? Trovi la lista dei corrieri supportati qua sotto.
Ragazzi qualcuno saprebbe consigliarmi qualche alternativa alla Apple Pencil?
Magari non lo trova perché la spedizione non é ancora partita e non riesce a ricavarlo da solo
Strano l'ordine è stato fatto più di una settimana fa, adesso provo il sito che mi hai detto tu vediamo se da quello mi esce qualche informazione
Niente da fare neanche su 17track, non capisco il perché 🤷‍♂
parcelsapp
Bangood non ha la possibilità di fare tracking sul sito? Io ricordo di si (ma se non sbaglio usa comunque 17track)
Provo pure questo, sto provando tutto ma senza successo
Qualcuno bravo in trigonometria?
Si ha una sorta di tracking interno, ma fa pietà. Non dice dove si trova il pacco, non da nessuna informazione utile
Buongiorno makers...ho finalmente preso la mia u30 pro
Consigli sulle offerte sui filamenti pla?
Hai trovato una buona offerta?
Vorrei prenderla anche io
182 su gearbest
Mi sembra il minimo storico
Tanto mi sa che non diminuisce
Sì infatti credo anche io che meno non vada
Quale spedizione hai usato?
Purtroppo no
Ragazzi
Qualcuno sa dirmi un codice sconto utile per comprare il mavic mini combo?
Per favore?
L anno scorso ho acquistato da banggood lo xiaomi mi drone 4k..circa una settimana fa quando sono andato per riprenderlo non so cosa gli sia successo non mi si accende più..ho fatto anche la prova a cambiargli la batteria ma nulla..per questo motivo ho pensato di renderlo e farmi l x8 se..come mi dovrei muovere per fargli il reso dato che per aprire una contestazione paypal bisogna stare dentro il periodo dei 180 giorni?
ho un dubbio che mi sta affliggendo
il kindle.

perché il cartaceo è il cartaceo

però spendo millemila euro in libri e occupano un sacco di spazio

ah, ps, devo decidere in 8 ore
se viaggi/usi molto autobus e treni per spostarti, il kindle è una manna dal celo perché ti porti centinaia di libri in uno spazio piccolissimo. Se prendi uno di quelli con la retroilluminazione, è comodo pure se conti di leggere in spazi poco illuminati
no, di solito leggo solo la sera prima di dormire
comodo comunque se non hai una illuminazione della madonna e/o hai intenzione di leggere mattoni a letto (maneggiare un kindle è piu comodo di un mattone da 1k pagine)
ho una lampada di fianco al letto
esiste tipo un plug in o proprio un software per fare video per 18esimi con le foto, tipo che lo fa automaticamente
la maggior parte dei video editor semplici, tipo moviemaker o imovie
ᕦ༼✩ل͜✩༽ᕤ


(-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)
Ciao ragazzi, sapreste consigliarmi la migliore frequenza/latenza per ram da abbinare ad un 2700x
Ok mano non lo faccio più
 come si chiamava quel prgramma che hai usato quando ti si è rotto il touch al telefono??
bella odmanda
scrcpy
esattamente, grazie
Esattamente, grazie
😂
🤨
l'ho installata ma non mi funge il touch, cosa può essere?
uhm non saprei, non lo uso da tanto
 che fine ha fatto il tuo monopattino elettrico? È andato/ va bene? Ora è in offerta a 99€ secondo te vale la pena?
va bene ma ho perso il caricatore
Se lo prendi dimmi la tensione di output così lo sostituisco haha
Ok
Grazie
Ciao ragazzi volevo chiedervi se qualcuno poteva darmi un chiarimento sul bus I2C. 
Praticamente devo collegare ad un nodeMcu 3 sensori che utilizzano I2C ognuno dei quali ha le sue 2 resistenze di pull-up su SDA e SCL (non sono uguali per tutti i sensori), il mio dubbio era che da quello che ho capito collegando le line SDA ed SCL di ongni sensore insieme le resistenze di pull-up si troverebbero in parallelo e quindi il loro valore diminuirebbe, questo crea problemi al bus?
Ha fatto un video Marco sull’i2c
Però non so se trattava anche queste cose
Ok grazie vado a riguardarlo ma non mi sembra cje parlava ancje di questo
Ragazzi consiglio? i7 4790K, tutto stock, dissipatore arctic freezer 34 esports. pasta termica ri-applicata 3 volte senza cambiamenti di sorta...
4790K è la temperatura sotto sforzo continuo.
io ci ho collegato 2 sensori, di cui un triac spettrofotometrico e il display LCD e non ho toccato le resistenze, vedi se ti funziona
cavolo ma 100° mi va in thermal throttle, quindi devo cambiare dissipatore? 😓😓😓
Perché non fai un delid?
Eh mi sa che é l'unica
Ho già la criorig, devo solo prendere un silicone
O forse da qualche parte ho ancora del motorsil 🤔
Ho provato e il sensore di pressione BMP280 e il sensore lux BH1750 sembrano funzoinare ma il sensore uv VEMEL6070 segna quasi sempre il valore massimo
potrebbe essere il sensore, anche perché il bus i2c non è "analogico", i valori che invia sul bus sono quelli...
oppure posso evitare di riapplicare il silicone e usare la pressione del socket per tenere tutto in sede?
In teoria si potrebbe fare ma non è il massimo
ricevuto, grazie
ma l'attak no?
lol e se dovessi mai riaprirlo?
non ne devi mettere mezza boccetta
anche questo è vero
due goccine agli angoli
si, stavo per scriverlo anche io
ok, smalto sulle resistenze?
perché, basta che dosi bene il metallo liquido
non avendolo mai fatto chiedo, ho sempre visto fare così nei video
io nemmeno l'ho mai fatto, ma penso che meno tocchi e meglio è
Prego, il ban è da quella parte
prègoperandareafanculodaquellaparte
Si, così quando vuoi riaprirlo spacchi il silicio
se hai l'attrezzo non dovrebb...
Ciao ragazzi, vorrei mandare un sondaggio, sapete se posso mandarlo tranquillamente?
Credo che il sensore funzioni perchè se lo utilizzo da solo segna valori giusti
In teoria si
Basta segnalare, li riempite di messaggi ahahahah
ah scusa 
 non avevo visto che avevi chiesto :c
Non ti preoccupare ahah
Ragazzi buonasera
Qualcuno sa consigliarmi se comprare (per uso italiano, e Viaggi in Europa) il mavic mini in modalità ce o fcc?
E nel caso, c’è qualche sconto?
Raga c'é un bot per l'avviso sul uscita di nuovi telefoni ?
Uhm
Buona sera a tutti, sapete per caso come attivare l'adb/debug USB su un galaxy ATab 2016? (Oggi così improvvisamente lo schermo ha smesso di funzionare ma tutto il resto funziona normalmente, touch incluso, volevo ussare scrcpy ma devo attivare l'adb/ debug Usb ogni volta perché non lo tiene attivo)
Cosa ?
Attaccaci uno schermo esterno
Cioè, vuoi essere informato quando esce sul mercato? Ma non capisco il pro, cioè al massimo per le recensioni
Si
No almeno sai quando escono i telefoni dato che ce ne sono 4 milioni e non si capisce mai aquando escono
Eh, ma anche a saperlo, sono troppi e non li guarderesti tutti
Bhe una info generale per essere aggiornati credo serva
Boh, magari c'è qualcosa
 questo forse fa ciò che cerchi, boh
Comunque è un casino
Un bot sarebbe molto meglio
Ogni quanto é aggiornata ?
un bellissimo scatto fatto stasera nella città di Venez*ehm Roma Nord
LOL
Boh, ma il bot lo dovresti fare tu
comunque l'invito è aperto anche a voi:
se vi va di farvi un bagno gratis in una piscina
c'è il mio terrazzo a disposizione
Hai l'idromassaggio?
guarda
per quanta ne sta facendo non penso serva
hai un idromassaggio naturale direttamente dal cielo
Ma io voglio le bolle
E l'acqua pulita
questo non è un problema
ecco, questo invece sì
ringraziamo il grandissimo comune di Roma per aver prontamente messo adesso un avviso che dichiara un'allerta meteo a partire da *stamattina*.
Niente scuola
ti pare
è allerta gialla
mica rossa
si è solo allagata la metro B alla fine
cioè, questa è la stazione Metro di Rebibbia
😐
aspé che c'ho di meglio eh
l'ingresso della metro B a piazza Bologna
nel treno (sempre metro B)
Cioè?
piove dentro
Ah sì scusa 😂
Alla fine raga ho coprato un a50
É fantastico ve lo consiglio
Non ho l'adattatore micro USB Hdmi attivo
secondo voi Amazon mi fa il reso a delle cuffie prese a marzo senza confezione originale e con i gommini non originali?
si sono rotte
la batteria dura letteralmente 5 secondi: le accendi, il tempo di avvisarti che sono scariche e si spengono
Avete esperienza di acquisto di AliExpress?
Il materiale arriva?
Si solito quanto ci mette?
Se il prodotto è difettoso si
si
almeno un mesetto, ma in alcuni casi ho sfiorato i 50 giorni
Si, scrivi all livechat che è molto meglio rispetto ad inviare un email
Io sono riuscito a farmi rimandare gratis un attrezzo per il giardino ordinato ad aprile e usato a settembre una volta e poi basta perché si è rotto
buono
Pensavo meno
O meglio speravo meno
Ma con la dogana? Come fanno?
ma lo fanno a posta
le Sennheiser Momentum Wireless (il modello superiore a quello che mi si è rotto) è in offerta a 99€, esattamente quanto pagai le mie
io sono indeciso tra quello e l'M30s, sono praticamente uguali
Molto meglio a50
E non sono di parte 😂
dici?
Sisi
Ciao a tutti ragazzi sono Andrea e sono entrato nel mondo della domotica da poco!!!
Tranquillo, ne uscirai fuori indenne, dicci com'è successo?
Ahahhaha speriamo è una droga
Mi ha incuriosito molto è bello rendere la casa più smart e che ti "aiuti" un po' nelle piccole cose
Noooo, i led li vuoi bianchi 6500Kv oppure RGB
Più che altro l' effetto wow di chi ospiti a casa 😂😂
Ho appena comprato i sonoff arrivati in 2 settimane velocissimi!!! Adesso aspetto che arrivi tutti i sensori e gateway che ho preso di xiaomi
Non vedo l'ora
Come farai il tuo albero di natale 🤔
Sarà smart anche lui?
Dici a me Vincenzo?
Si
Maaaaa... Un giveaway di Natale, con kit Arduino, filamenti e resina?
Veramente pensavo più a un RGB
Ahahahaha per ora mi limito alla presa smart con comando "Alexa accendi il natale" 🤣🤣🤣
Si anche una stampante 3d 😂
Ooooooo
Io voglio questo....
Spero in futuro di renderlo più smart😂
Allora si che Alexa accende il Natale
Marco attivati... Non posso spendere 250 euro per albero di Natale
Cavoloooooo che figataaaaa!!!!🤤🤤🤤
Allora 
 è una droga?
Mamma mia si ahahahah
Adesso mi sto guardando i video di 
Vorrei fare qualcosa per rendere tutto ancora più integrato! Tra Philips , yeelight , tasti e sensori Xiaomi ci sto svarionando ahahhaha
Salve a tutti
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
32gb di ram non sono per niente overkill😇
Se li usi
Io riempio raramente i miei 8😂
Però sì, in certe situazioni vanno stretti anche 16
+1
Io 8 li riempio easy, a 16 fatico ad arrivarci
Adesso ne ho 24 e mi domando quando arriverò a riempirli
beh ma perchè se ne hai 16 i programmi usano più RAM che non se ne avessi 8
Vero, però 8 erano stretti, se aprivo più robe moriva
io ne ho 4.
Rip
vabbè, è un portatile con arch, mi avanzano
Li avevo 10 anni fa
Ah
Io 1 anno fa😀
Ma no comunque poi ritorneranno 16 😅 sono di un altro computer quegli altri
4 mesi fa 😂
con un Pentium 4
Buon pomeriggioa tutti! Per quanto riguarda la stampa 3D, qualcuno di voi ha avuto esperienze con i filamenti di 3DItaly? (PLA, carbonio e PVA)... Grazie!
Ragazzi scusate qualcuno di voi comprando una stampante 3d su Gearbest ha mai avuto problemi con costi alla dogana ?
se non ricordo male 
 ne aveva parlato
 Ciao ragazzi oggi ho provato a stampare un ancia per sax tenore con la stampante 3d diciamo che non è andata benissimo sarebbe da provare
Cazzo è, la sagra del 
 oggi? 😅
Hmm suonava abbastanza bene... se tappa stampala più spessa, basta che da cura scali sull'asse Z
Mi sono fatto coraggio e ho deliddato la cpu, messo il metallo liquido e richiuso, adesso in full load non supera i 60°, prima arrivava in throttling a 100°...
Senza OC ho preso quasi 500 punti su cinebench
Però
benissimo
E niente ragazzi, salto fuori una volta ogni mille anni, ma volevo ringraziare il team di offervolt, mi son portato a casa kit arduino e sensori per 22€
volevi dire che 
 portati a casa il kit di arduino
Ragazzi ma per caso a voi va ancora tntvillage?
Ho provato anche via hash ma niente
Raga mi serve un modo per non mettere la pubblicita sulle ricerche da chrome del telefono idee ?(su rete dati)
Pensavo l'avessero chiuso da mo'
Forse c'è qualche app che sfrutta i DNS, ma ovviamente funziona solo sotto WiFi
Con il 4g ?
Con la connessione mobile l'unica soluzione è, se hai android, fare il root e cercare qualche app di adblock
È ho visto , era da molto che non lo usavo
Hanno rilasciato però un .CVS con tutti gli hash
Ma non mi funzionano comunque
Peccato, su TNTvillage trovavi cose oramai perdute
Forse ho sbagliato qualcosa io , adesso riprovo e ti faccio sapere
Guardo anche io per curiosità
Puoi scaricare il dump delle release
Eh sì ho visto
Ma poi ho provato con il magnet link e non va lo stesso
Uso trasmission su mint
Se non ci sono seed disponibili non te lo scaricherà mai
Ah
Un altro metodo per scaricarlo allora non esiste?
Dipende cosa stai cercando
Ok grazie
Communist stonks📈
Buonasera
buonasera, chi ha mai acquistato su market phones
Raga chi di voi ha un s9 plus ed è riuscito a installare la gcam?
sono mesi che provo a farlo su a8
Di Liberto lo ha chiuso, ma io avevo usato il dump e 
 meno di due settimane fa per scaricare qualche titolo

I tracker c'erano, i peer pure
+

Ah, cambiato propic
Ma il Mi band 4 come fa a calcolare le ore di sonno?
Battuto cardiaco
Quindi quando si abbassa il battito è sonno leggero e quando si abbassa di più è sonno profondo?
Quando si ferma é sonno eterno 😜
AHAHAHAH
Una grattatina la farei 😂
Anche io ho un mi band 4
Io ho voluto andare sul old e mi sono preso un Daniel wellington
Un po' mi sono pentito? Ni, lo rifarei? Si
Nice
Mi sono dimenticato di dire che non sono uno sportivo
Si faccio sport, ma per divertimento, ecco
Ciao ragazzi, sto provando a stampare del pla wood sulla mia u30 pro ma continua a dirmi che non c'è il filamento, qualcuno sa quale può essere il problema?
Non saprei controlla che il cavo del sensore del filamento non si sia staccato, io ho una u30 base e mi si è rotto il sensore costringendomi a eliminarlo non avendo trovato ricambi
Buonasera. Un filamento PETG che non costi molto e che sia discreto per stampa 3d? Ho una Fender 3.
Ender3
Sunlu oppure esun
Hrazie
Non credo, gli altri pla li stampa bene
Ragazzi sono in dubbio se cambiare il mio fantastico redmi 5 oppure no che dite?
Direi che tomas 3d é meglio
Grazie.
Che CPU?Il metallo liquido lo hai applicato anche sul coperchio?
4790K
Ovviamente applicato anche sul coperchio
Secondo me con una custom rom va più che bene
Volevo farlo sul mio 8700k, forse forse dopo le feste
👆🏼 Ho aggiunto anche il frame, il super 
: una bomba di frame italiano con carbonio Armattan di super qualità e viterie in titanio 
... Ora è tutto pronto: tempo 3 giorni e mi metto ad assemblare la 
!
Ma siamo oltre i 750 euro... Giusto?
Tra il dissipatore e la CPU metti pasta normale (noctua/artic/kryonaut) perché il metallo liquido a lungo andare ti cancella le scritte sulla CPU e perdi la garanzia
(se deliddi e richiudi bene con il silicone in modo che non si noti che è stata aperta non la perdi)
Per la build drone o per l'8700K?
Yass, era la stessa da 3 anni
penso per la build
Per la build dipende se già voli... perché se hai radio, goggles e batterie sono 250€
Ragazzi qualcuno che conosca GRAM COIN ?
Per fare una cosa fatta bene dovresti comprare il "coperchio" in rame
Volevo fare il drone FPV
Dai non sono 750 😅
Possibile che io ho intenzione di farmene uno e con una build economica mi viene 250 euro?
Forse arrivo a 300 con caricabatterie
Calcolando però che mi vado a comprare i motori racestar 2500k
Eh cavolo
Ho sbagliato a scrivere qualcosa?
Se metti Google echine modello migliore..
Ovvio che viene 700
Sono I link della lista di OverVolt
Poi se ci metti l'fr Sky long range sale di tanto il prezzo
Ma è il tuo primo fpv?
Si
Allora non ti consiglio di partire da questa configurazione
Volevo prendere uno piccolo
Completo di occhiali
Se tante volte non dovessi seguire più quest hobby perderesti tanti soldi
Quanti pollici?
La radio va bene, ma gli occhiali eachine a quel prezzo...
Ti conviene se stai all'inizio non spenderci più di 60 euro per i goggles
Tanto se poi vai avanti i dati Shark sono un must have, e intanto quelli che ti faresti ora li usi come riserva
Fidati
300 euro per gli eachine secondo me è esagerato
Come faccio a vedere la prima pubblicazione di un app sul play store ?
Cerca su Google
Help me please
Non so
Ci sarà qualche forum
Sicuro
Eh ma perché hai messo long range e occhiali fighi uomo
E che ci dovevo mettere 🤣 io già sono brutto
Almeno recupero con gli occhiali fighi
Se ne vuoi uno piccolo vai di Tyro109 
, oppure per salire un po' di livello questo: 
 (che ok è già montato, ma ci stiamo avvicinando al prezzo di quello overvolt)

Mancano batterie, radio e occhiali... ma di occhiali prendi gli EV800d che ho messo nella lista come "economici"
Hahaha
Ragazzi una domanda
Ma i vari sensori aqara dove si possono trovare ad un buon prezzo
E magari senza aspettare tempi biblici per la spedizione
Nei mi store italiani li trovi ma i prezzi non sono proprio umani.. qualsiasi sensore (porta/finestra, presenza, bottoncino multifunzione) lo vendono a 14,90..
in alternativa devi andare su banggood o aliexpress
forse banggood con la EU priority line è il miglior compromesso
Insomma
Ho guardato anche bangood
I prezzi mi sembrano più bassi di aliexpress
Non ho capito questa priority line in che cosa consista
O come la di attivi
spedizione in 14 giorni tracciata
Ma come si fa a sceglierla?
Ciao ragazzi, vi chiedo aiuto urgente. Ho una ender 3 pro e quando vado a stampare il gcode fatto da cura non stampa al centro ma stampa al suo punto home. Non so come fare
Perché fa scegliere solo la base di partenza
Cina Hong Kong etc
su checkout
Ah ok, dicevo ancora arrivare a quella fare perché stavo monitorando i prezzi
si
Siccome devo acquistare circa un 20 pezzi tra sensori vari....
certo, ti conviene
basta che sono dallo stesso magazzino e sono tutti disponibili
Spero poi che la dogana non mi faccia pagare uno sproposito
non c'è la dogana con la prioritaria
Interessante, non lo immaginavo
infatti l'assicurazione è gratuita
Vediamo allora che prezzo devono fuori
Ma nei mi store italiani si trovano i sensori sciolti?
Perché avevo chiesto qualche tempo fa
E mi davano solo il kit
Con hub etc
Forse nelle impostazioni stampante di cura hai origin at center attivato
Ah provo a guardarci grazie
Beh direi che già così le temperature sono ottime
Non è già in rame?
In teoria è solo ricoperto di non lo so
Il coperchio stock non credo
Però é bello pesante quindi non credo sia alluminio
Mi pare di sì, ltt ha fatto un video a riguardo, o forse era gamer nexus
Il video é down 

Ecco
Rame placcato nickel, letto ora
Ah si nickel
Beh il prossimo step é overclockarlo, ma la scheda che ho fa pena 😔
Sad
Comunque già solo il delid e liquid metal hanno già dato un buon vantaggio
Ho provato a cercare una scheda con chipset Z97, ma miseria le vendono a 100€, pazzi totali
Miseria, andava in thermal throttle a 4 GHz, adesso va in turbo boost e ci rimane
più che altro lappare l'ihs
Ho visto sul canale Der8auer che il big step forward consiste nel lappare il die della CPU direttamente
Buon pomeriggio, potrei chiedere una delucidazione in merito ad un esercizio in C? Non capisco dove sia l'errore. Grazie
questo è l'esercizio, dove sto eseguendo una partizione di array, ma quando vado ad eseguire il programma si arresta. qual è il problema secondo voi?
Figurati ,non per le temperature ,ma perché l alluminio si corrode molto più velocemente del rame
Ma l'IHS è rame placcato nickel, non é necessario prenderne uno nuovo
Si ma ,la porzione di contatto della CPU è sul nickel o sul rame ?
Sul nickel, ma é solo una placcatura
è uscito!
Qualcuno ha hassio su pi4 da 4Gb?
e io ho un Mac :(
Mi consigliate una versione di hassio compatibile con pi4 da 4Gb....sto diventando pazzo, mi da problemi con la versione per pi4 a 32bit
che genere di problemi?
in ogni caso, una qualsiasi distro linux va bene
hai ripristinato un tuo backup?
 è perfettamente funzionante, e il core di Home Assistant pure. Non riesce ad installare i componenti che hai inizializzato nel configuration.yaml.
No sinceramente ho installato tutto per la "prima volta"
O meglio....come se fosse stata la prima volta
Poi accidentalmente mi è saltata la vorrente in casa e quindi credevo si riavviasse da solo
Ma così non è stato
Non riuscibo piu ad entrare tramkte l'indirizzo ip
😅
Dopo un ennesima formattazione ho installato configurator, ssh, samba e duckdns non ho fatto altro
Quale notebook di fascia media consigliate?
quanto vuoi spendere?
Sui 500
la serie ideapad S di Lenovo
anche se io ti consiglio il dell inspiron 5490, costa un po' di più ma è eccezionale
Grazie mille
Finalmente la versione stabile per mi 9t pro
Android 10?
Due veloci parole su come ti trovi
In particolare, fotocamera posteriore, come va il pop-up, sensore di impronte
Conoscete plex? Adesso potete vedere film senza scaricare niente gratis
A me è arrivata 2 settimane fa la stabile su 9t pro
Yes
Ah
Il telefono in generale è fluidissimo, piccolo appunto è che la batteria è pensata per portarlo a sera, non di più, quando avrò voglia proverò anche a overclokare il display. Approposito di display, meraviglioso.

Il reparto fotografico è più che soddisfacente, i 48mpx si notano tutti e fa delle foto meravigliose in condizioni di luce adatte, quando devo fare delle foto al buio uso Google camera (supportato nativamente), non ho ancora molto usato la grandangolare, ma mi sembra buona, la 2x per me è inutile e non so dare una opinione.

La fotocamera popup funziona bene, disattivando luci e suoni vari diventa piacevole, il massimo che può dare fastidio è il rumore del motorino, ma nulla di insopportabile. Per quanto riguarda le foto, vengono bene in condizioni di luce ideale, molto bene, piacevolmente stupito.

Il lettore di impronte è precisissimo, mi prende l'impronta anche dopo aver fatto un bagno, non perde mai un colpo, 9.9 su 10.
Consiglio assolutamente questo cellulare, lo ho comprato a 295€ su eBay (versione 64gb)
Mi sorprende la batteria perché è l'unica cosa su cui le recensioni concordano nel dire che è ottima
Quanto è tiltante però avere il notch sotto e te avere tutto schermo 😒
Forse ci fatto io un uso pesante allora
Che goduria Madonna
Gno
Ho quel robo brutto di fotocamera sotto
Che già con tgx è rotto male
C'è da dire che io non lo carico mai al 100% effettivamente, ma comunque arriverebbe a sera, e non oltre
Vabbè l'importante è che se esco di casa alle nove e rientro alle otto ci arrivo ecco
ª
Hai il consumo che manco le montagne russe
Ricarica e scarica, è normale
Sì era ovvio
Però è stranissimo vederlo
Stai in ricarica wireless?
Io  ci faccio 2 giorni con il mi 9t pro, con uso medio
Il bello è che il grafico coincide verticalmente con i vari valori sotto
Assolutamente no, solo con cavo (originale) a 2A
ª
Emoji bruttissima per la ricarica allora
Lel
Uso in powerbank per evitare stacca e stacca, mi sposto spesso
Adesso non è il ricarica
Ah
Che emoji intendi, manda lo screen
Cioè fai in modo di caricarlo sempre 20-80?
Mi sarò abituato alla MIUI 11
Si, questi sono i consigli di Galeazzi
This
Ho brutte esperienze a riguardo di batterie con il vecchio telefono
Carica delle cuffie bluetooth
Ahhhhhh
Sono le cuffiette wireless, a me viene fuori con le galaxy buds
La mia è fritta
Ora sono ancora più tiltato
Grazie
Adesso sono al 100% infatti
Ma hey, ha 3 anni e 2700 mAh
Anche perché lo avevo sotto alla fotocamera
Ah
Eh già, vorrei tirarmi avanti questo telefono 2 anni senza cambiare nulla
Ha fatto la sua vita
Vabbeh 2 anni ci riesci
Se non lo usi male
Se ti interessasse, sono le redini airdots
Quelle con i tasti fisici (quelle più decenti)
Lol
Adesso sono uscite quelle nuove ipx5😭
Io non camperei con le cuffie wireless
Ma con certificazione ipx5 posso andare sotto la doccia con le cuffie?
Le perdo male
Controllo ma penso di no
Da quello che c'è scritto su internet non capisco molto, 10 litri al minuto da qualsiasi angolazione a tot pressione
Mi servirebbe una traduzione
Can resist a sustained, low-pressure water jet spray.
mmm non penso
resist è un p'ò meh
Quindi resiste agli schizzi ma non alle immersioni?
y
schizzi leggeri
tipo il lavandino
Poi è acqua calda quella della doccia, quindi ancora peggio
non penso gli interessi questo
Bha, 10 litri a minuto per 3 minuti non sono esattamente schizzi
Leggi le ipx9
Resistono a acqua a 80 gradi, quindi conta anche la temperatura
ver
però cioè quello è un grado di protezione alla temperatura in immersione
Da ipx 7 in poi è completamente impermeabile
appunto
non penso cambi per la temperatura con schizzi
Vabè a me interessavano per andare sotto la doccia
Se non posso, non le prendo
penso di no
sarebbe troppo ""pericoloso""
Una batteria da 30mha che mi esplode sul orecchio
Bello
appunto
a due orecchie comunq
Dipende da come mi gira, magari una
da come gira la batteria?
ok era brutta
Raga quacuno di voi mi puo mandare un messaggio in pvt che devo controllare una cosa con le notifiche ?
Raga, notizie su YouTube rewind 2019?
Vero? 😱
Era una domanda 😅
Comunque teoricamente dovrebbe essere di questo periodo
L'anno scorso uscì il 6
Ieri sera verso le 9
Ragazzi qualcuno sà se da hype posso effettuare un bonifico per un'altra carta ( mastercard ) e il costo della transazione?
Il bonifico da hype puoi farlo verso qualsiasi banca, il costo ti viene fuori prima di confermare il bonifico dove c'è il riepilogo di tutti i dati quindi iban, importo, causale
Questa e la versione gratis
Grazie mille
💦
Sapete quando escono le statistiche di Spotify wrapped?
Ragazzi solo a me sembra che la versione migliore di mr robot è quella in italiano?
Sono uscite
👍
Mini PC con processori AMD Ryzen in arrivo - 
basta che metti l'assicurazione sulla spedizione e stai tranquillo
se metti l'assicurazione te le rimborsano, ma comunque se vedi che il prezzo dell'assicurazione è 0.00€ allora non dovresti avere problemi
ragazzi una stampante 3d sotto i 300 euro per modellistica si trova? nel senso riuscirei a stampare figure umane, oggetti di scena?
qualcuno ha mai flashato un nodemcu su Mac OS??
Che ne pensate di questo mouse  che sta in un ottimo prezzo? 
L'mx master era una bomba. Non conosco questa versione aggiornata ma confido nella mantenuta qualità del prodotto
MX MASTER 3 RIMANE UNA 💣
Se riesci a prendere il 3 a un buon prezzo molto meglio
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
ma cos'è sto spam della tastiera Logitech nel canale delle offerte
Problema tecnico
Aiutatemi
Ma é un lettore DVD?
In teoria va nell'header usb, fai una foto al connettore
Fatta
nope
spe, è questo il rewind?
Sì
Tristissimo
Hanno fatto una compilation e basta
CRISTODDIO
È UNA FOTTUTA TOP 10
non ci posso credere
non ci posso credere
😢
Hanno detto, facciamo la cosa meno dislikabile possibile, let's play it safe
PEWDIEPIE SI È SPOSATO. DUE CANALI YT HANNO PASSATO I 100MLN, YOUTUBE SI È UNITA PER PIANTARE 20MLN DI ALBERI E TU FAI UNA TOP 10
io bho
vado a bere un po' di acqua per rilassarmi
ho l'impressione che i due video con più dislike di yt saranno entrambi di yt
questo ne prenderà di meno perchè c'è minecraft e pewds e non è tecnicamente cringe (è vergognoso)
AHAHAHAHAHAH
Raga cos'è che non va ?
è una schifezza "anti-dislike"
E perche non dovrebbe andare bene ?
L'altro ?
non so se hai letto i messaggi precedenti, con tutto quello che è successo su YouTube fare una "top 10" è restrittivo
è una top 10...
non so che termine usare
mi sarei aspettato qualcosina in più da un'azienda come yt
a quanti alberi sono arrivati?
Ma che è 'sta cafonata
Sembra una rivisitazione di Paperissima con le clip a tempo di musica
buono
Yt o pewdiepie ?
uh spe visto che manca poco
alberi
Non era brutto solo corto
cosa?
Ahah riciclato da quello di pew
ma il fatto è che è una top 10
Chi ha fatto la cosa degli alberi
a me è anche piaciuta come idea, alla fine ci sta rivedere i record... solo non la migliore idea che potessero fare
non me la sarei aspettata da yt
MrBeast
E mark Rober
Il primo YT rewind in assoluto era così
con tutta youtube praticamente
Tipo 2013
Siamo tornati indietro
Raga non capisco tutto l'odio per le top 10
ecco
Forse un po' troppo
non è odio, è delusione
Medioevo
non è stato cringe ma neanche spettacolare
che non è la cosa migliore che potessero fare
come ha detto Francesco nei messaggi prima, spot on
almeno
Ma che evento sarebbe questo ?
A me è piaciuto dai, certo non fantastico
Non è stato hypato per niente poi ... cioè l'hanno buttato la cosi
*youtube mondo
Quello che possono fare un raspberry, un arduino e 2 relè
?
È italiano ?
scusate
ho sbagliato
Il sistema domotico diy
Mi pare di no
nono, ho sbagliato a scrivere
Si sono dimenticati di te nel video 
 😐
Azzo è vero
il primo youtuber italiano con meno di 100k iscritti ad aver preordinato un cybertruck
non è vero
Waaaaattt
questo stiker è epico
Questo di più
Chi altro?
c'è un canale che parla di macchine e ha 63k
e ha ordinato la configurazione top
Un client per ssh da mobile ?
Consulta "JuiceSSH - SSH Client"

Lo ho usato e funziona bene, inoltre ha anche dei plug-in
Ragazzi sto seguendo la guida di 
 su come configurare google assistant gratis ma quando arrivo a coklegarlo con il telefono si blocca al momento in cui gli dico che ho gia qualcosa configurato da associare, "[test] la mia app di prova" non da cenni di vita....come posso fare?
Lool
Confermo, comodissimo
A me non mi è proprio piaciuto, sinceramente preferivo quelli degli anni scorsi, qui son solo robe asmr, k pop e c'è pure t series WTF
Io ho fatto aggiornamento a MIUI 11 2 settimane fa ma ho android 9
Il mio falegname con 30mila lire lo fa meglio....
😂😂😂
Che strano, mi sembra impossibile
possibilissimo
è sulla global stable
Android 10 c'è solo sulla china beta per quel telefono
ti consiglio di seguire la 
 per configurare google assistant su hassio dato che la guida di Marco è un po' vecchiotta e sono state aggiunte alcune cose da quando è stato pubblicato il video
153€
Possibile ???
Cosa mi significa conferma consegna ... il pacco è ancora in cina
Sono dei pulsanti
De ti arriva, conferma la consegna
Sad
serve a banggood per fare le stime dei tempi di consegna con le spedizioni non tracciabili
Lo fa anche con quelle tracciabili
Sanno che i portalettere di posteitaliane buttano i pacchi nel laghetto e li segnano come consegnati
Magari fossero solo loro
Anche sda
Se sono in ritardo saltano le consegne
Si ma almeno non segnano consegnata roba che hanno abbandonato a sé stessa in mezzo alla strada
A me i pacchi arrivano già aperti ed imbustati in altre buste😅😔
Ah no, dicono che non eri a casa e la devi prendere alla loro sede
Rip
In pratica due penne su quattro erano aperte
E le scatole tutte spiegazzate
Con cosa credi abbiano firmato la consegna? Haha
Beh è sempre del gruppo Poste 😂
😂😂
Comunque le penne Xiaomi sono fantastiche, le adoro😍
Sì ma solo perché qualche pezzo grosso di Poste pochi giorni prima di andarsene ha tipo venduto l'appalto per le consegne corriere all'azienda della moglie (che era appunto SDA) o qualcosa del genere
qualcuno di voi ha le xiaomi airdots 2, come si trova?
ne ho appena ordinato 2 paia da gearbest
Qualcuno conosce uno smasher per i questionari google?
Ah, pubblico sempre aggiornamenti nelle storie Instagram ma effettivamente voi di Telegram ancora non sapete che ho questo simpatico tizio per le mani... Presto il video
Ah, e nel frattempo mi sono arrivate anche tutte le componenti per il nuovo super drone 2020 (
).
Manca solo il frame, poi comincio ad assemblare e fare video!
Ah, terza novità... probabilmente nel 
 di Natale ci sarà anche una 
.... fidatevi, non volete perderlo! E c'è un'unico modo per non perderlo: attivate la campanella e tutte le notifiche sul canale!
Stampante a resina mlmlmlmlml
Il benessere
E il bello è che organizza Elegoo, quindi se la finanza ha da ridire qualcosa per giveaway illegale... possono accomodarsi e andare in Cina a protestare, io non c'entro niente se non per il video ☺️
Unico modo per regalare cose, purtroppo
mi immagino la volante della finanza a girare cina cina a trovare l'indirizzo corretto
Parte una volante della finanza, tornano tre uomini in mutande lodando il CCP
ahhahahahaha
Non so perché ho letto CCCP
e niente
E tracciabile infatti ma il pacco e ancora in cina
Hype
Quel pulsante lo devi prendere tu appena ricevi il pacco, così banggood da sa che ti è arrivato
Grazie dell info
Wow che changelog
Ciao ragazzi ho una domandona. Come si imposta l’euro in cura. E in cosa consiste?
Dalle impostazioni del filamento imposti il costo per grammo e Cura ogni volta che fai lo slice di ti calcolerà il costo dell'oggetto
Grazie mille
Di nulla😉
Rega conoscete qualche gruppo facebook dove si possono vendere oggetti tecnologici?
Raga qualcuno ha delle ventole UPHERE del pc
Perché non capisco perché non funzionano
L’ho collegate col cavo sata ma non danno nessun segno di vita
Ho il seguente oggetto ancora imballato e vorrei venderlo su qualche canale facebook 
se lo hai preso su amazon e lo hai preso da meno di un mese lo rimandi ad amazon e ti rifai di tutti i soldi
Eh purtroppo li ho superati i 30gg...
prova a chiedere in chat alcune volte lo riprendono lo stesso e prova a usare una scusa forse te lo prendono lo stesso (digli che hai notato un diffetto in ritardo)
Qualcuno ha il fimi x8 se? Mi saprebbe dire se ha qualche tipo di sensoristica per l'anticollisione?
Raga qualcuno stampa a resina? 🤔
Edit: ho iniziato ieri, e sto iniziando con i primi problemi 😂 ho difficoltà con i supporti.. non so se li imposto male io.. in pratica il pezzo mi si piomba nella vaschetta attorno all'80% della cottura, come se il peso fosse troppo.. nonostante lo slicer mi abbia fatto l'hollow del pezzo 😐 con quest'ultima credevo di aver risolto, ma a quanto vedo sta iniziando a staccarsi dai supporti.. credo che a breve mi casa dentro
zero
io
Grz
vediamo se riesco a mostrarti una cosa
Che fastidio, hai cambiato foto profilo
Sera ragazzi, non riesco a mettere ubuntu mate su raspberry 4
😂😂
Rimetto il cammello, promesso
Come faccio ad aggiornare il driver senza internet???
Il camello è troppo bello
Perfavore aiuto
Lo scarichi da un altro PC oppure fai il hotspot con cavo USB dal cellulare
Il problema è che non so che driver serve
Driver Booster ti può aiutare
Fa tutto in automatico
Scarichi il .exe dal cellulare e poi lo passi al pc
Ok grz
Poi apri il .exe sul PC
"Stampo" con la elegoo. Mi è praticamente arrivata l'altro ieri, il modello prova è stato stampato perfettamente. Un altro modello invece mi è collassato, credo che sbaglio le impostazioni da chitubox perché quest'ultimo mi è uscito con i supporti lunghi 2cm (nonostante avessi impostato 3mm) e il pezzo è uscito ruotato e come collassato, come se il supporto non si sia solidificato e durante la salita il pezzo fosse "colato giù"
Anche il gufo della Tesla
^
5 minuti ancora, ho esagerato con la risoluzione
Anzi, faccio una versione 1080p da mettere qua
Quando ti arriva il cybertrack metti quello
 ecco la foto come mi avevi detto dell’alimentazione del monopattino elettrico 🤣
Siiii grazieeee
Ah comunque va che è una bomba (limitata purtroppo a 25km/h)
42V then
Di nulla
Si credo sia lo stesso modello
Nope, tu hai l'acceletratore comodo
Però il monopattino è lo stesso credo
Come specifiche
yess
Ah ok
L'ho aperto però serve internet
20 secondi...
Che devo fare??
Qualcuno nel gruppo mi ha chiesto se il FIMI X8 avesse i sensori ostacoli... Quindi vi condivido in anteprima (e in 1080p) questo scenario in cui per pochi centimetri non l'ho distrutto 😅
Comunque basta non volare all'indietro come degli idioti (e tanto in Europa bisogna volare sempre a vista 😬)
Vedrete che bomba il video dei voli in Cina... presto in arrivo in 4K 😎
Aiuto
Non mi rileva l'ethernet
Ciao, ci sono dei problemi nel portare i droni nel bagaglio a mano? Oppure vanno per forza in valigia? Grazie
Si ma qualcuno mi può caga****
Ma
Evitiamo di trattare questo gruppo come un helpdesk
Ma
Droni dove vuoi, batterie al litio in cabina e non in stiva
Grazie gentilissimo!! Aspetto il video per utilizzare il fimi x8 se in fcc😂
Se non bestemmio guarda ma che ohhhhh Cit. germano
Mi consigliate un gruppo per fare domande
Visto che qua non posso perché la miss di  
 non vuole?
Magari!
Puoi ma con rispetto come tutti
Ok qualcuno sa dirmi pk non mi rileva il cavo ethernet?
Ciao ragazzi, ho questo problema. Ho già fatto altre stampe e sono venute bene, poi questa viene così. È tutto il pomeriggio che ci sto dietro e non ho ancora capito il perché.
Ragazzi, scusate l'ad, ho acquistato per sbaglio due wowstick 1f, a qualcuno serve?
che filamento è?
Pla ma penso che il problema fosse l’ugello intasato
E invece no perchè ha ancora lo stesso problema
È un problema nel gcode perchè altre stampe me le fa bene, sapete dirmi per caso qualche settaggio?
Tesla Cybertruck avvistato nuovamente in strada, ed è impressionante

 non so se lo stai ancora cercando
Grazie sí mi hanno scritto
vedi se hai selezionato qualcosa di strano nelle impostazioni avanzate, hai la foto dell'oggetto 3d, forse è un problema di disegno
anche se a me dalla foto sembra che non si attacchi il filamento al piatto, una spruzzatina di lacca per capelli
Mi avete lasciato senza parole sul secondo canale! 
 e siamo già a 1000 iscritti 😍 E nei 160 commenti stanno venendo fuori un sacco di idee e discussioni interessanti!
Questo "otherVolt" non vi deluderà!
Così come non ho monetizzato il canale, non ho neanche interesse a inondare di video "tanto per fare views"... quindi il prossimo video sul secondo canale sarà quando avrò qualcosa di interessante da dire e un'idea su come comunicarlo in maniera efficace :)
Nel frattempo sul 
 oggi esce una 
, e lunedì torniamo a parlare di 
!
Farai un'altra guida sulle monete virtuali (magari anche sulla questione lyra/gram e sui ban internazionali)?
Volentieri
Ragazzi ma Apple Pay, usato per pagare online, ha la stessa sicurezza di paypal, cioè, se ho problemi posso richiede un rimborso ?
Vi prego è urgente 😐
PayPal è il metodo migliore
Lo so, ma il sito in questione mi da problemi con paypal, che faccio, uso Apple Pay, mi interessa il fatto che se qualcosa va storto, posso chiedere il rimborso. Che faccio ?☹️
con PayPal è più semplice, non so se apple pay te lo permette
guys devo passare windows da un HDD ad un SSD per un mio amico che ha solo 30-35 GB di roba... secondo voi è meglio installare Windows da zero e reinstallare programmi e cose varie o non ci sono problemi se clono l'HDD?
più che altro Windows se viene installato su SSD ottimizza alcune impostazioni, non so se funziona clonando di cattiveria
Apppunto, meglio clean
nuova gestione dei permessi della MIUI
Ciao a Tutti, con Cura é possibile settare in modo puntuale dove inserire supporti?
Qualcuno di voi è riuscito a mettere ubuntu mate su pi 4?
Qualcuno di voi sa ma ho usato un pla Sunlu? Temperature?
Io
Ho quello arancio, stampo sui 195, primo layer 220/225 perché il mio piatto non attacca molto bene
che figo
Ah tirando su dagli angoli
Prima che gesture avevi?
Dovrebbe essere android Q che lo fa
Io ho sempre avuto queste
tutte tranne quella
Io ho P🤔
Ma EMUI
se non sbaglio sta solo nei Pixel però
Da Android 10 mi pare debbano implementarli tutti quelli che hanno accordi con Google
L'animazione però è diversa
Solo mi sembra strano sia presente sulla 
 che è cinese
Ah lo conta come gif
è basata sulla ROM cinese ma ci sono diverse ottimizzazioni / aggiunte / cose varie fatte dalla community di 
tipo, fino a qualche mese fa lo swipe up sulla home non poteva aprire Google Search, mentre sulla Global apriva solo quello. Adesso hanno messo l'opzione
Però non pensavo aggiungessero funzionalità così importanti come una nuova gesture
nono, fanno veramente un bel lavoro
l'unica cosa che potrebbero far meglio è bloccare la telemetria sui server cinesi di Xiaomi
Ma è foss?
?
Free open source software
Perché se è open si potrebbe forkarla e rimuovere la telemetria
la telemetria non sta nella ROM ma nelle varie app di sistema a quanto pare
Ah
chiacchierano molto vedo
😂 Pihole?
adguard home (è molto simile)
Scusate, stavo riguardando i video di domotica e mi chiedevo, mi sono perso io il video del sistema di allarme con 
 oppure alla fine non è uscito?
e ce l'ho accessibile anche dall'esterno ma solo con l'encryption tramite DoT (DNS over TLS)
Il numero 1819 è giornaliero o cosa?
numero di richieste (di risolvere il DNS) nelle ultime 24 ore
Ah si quindi si sono 24 ore
Qualcuno sa dirmi cos'è?
😍
però quello di Spotify è fatto un po' meglio
Una presa per il culo... 🤪
Sembra una presa per tipo una griglia elettrica
Sembrerebbe una presa con termostato🤔
Per qualcosa di elettrico
Ma per avere la notifica di Spotify così, bisogna avere premium o cosa che a me non compare?
aggiornare la MIUI e basta
mh però c'è ancora del lavoro da fare, così è terribile
Io ho MIUI 11 su note 5 é normale che non compaia?
devi avere la 9.12.5
Ah ok grazie
dite che forse dovrei alimentarla anche da sopra?
Devi avere android 10
Ecco dove l'avevo già vista! Anche la mia griglia elettrica ha l'alimentazione così
Redmi 5 non ha il nuovo aggiornamento vero?
È un sondaggio da 4 semplici domande sull'utilizzo delle materie plastiche nella stampa 3D

Se sei interessato 


Ti ringrazio per il tuo contributo e se vuoi fai girare🙏🏻❤
Sì, ma credo dovresti chiedere prima
Quanto bella questa roba
Come hai messo il meteo vicino l'orario? .-.
boh c'era un'opzione da qualche parte
Sad perderò ore a trovarla
ho sto telefono sa più di un anno
chi si ricorda dov'era 🙈
Uno ci spera
Buongiorno, da cosa possono essere causate queste malformazioni durante la stampa secondo voi? Grazie
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ciao a tutti ragazzi, ho bisogno del vostro aiuto.
Ho un drone di 20 euro comprato tempo fa che di tanto in tanto uso ma al quale la batteria non va più.
Immagino valga la pena comprarne uno nuovo anziché prendere la batteria ma mi aiutereste a capire che batteria è e quanti mAh abbia? Grazie, la batteria è questa in foto
È una 50 20 30
Hint: solitamente il nome delle batte sta ad indicare le dimensioni... Nelle sigarette elettroniche vanno le 18650... 18 di diametro 650 di lunghezza
Ti ringrazio, ma come hai fatto a capire quanti mAh ha?
Una batteria di quella dimensione ha quella capacità, essendo così piccola anche con poco margine d'errore, in pratica tutte quelle di quella dimensione sono da 250mAh
Suppongo
wip
senza il cartone del ghome non funziona
obv
alimentatore e tutta l'elettronica da qualche parte dovranno pur stare
comunque vi assicuro che farlo senza avere un centimetro è stata la cosa più stupida che potessi fare
sto prendendo le misure ad occhio
Deformazione da shock termico? Bolle d'aria? Non saprei
Se uso un powerbank con una pila in meno è rischioso o non cambia nulla?
Comunque a me non sembra sia un problema della macchina(o dei settaggi)
Grazie ancora
qualcuno di voi ha esperienza con i rimborsi di gearbest, perché ho annullato un ordine ma non vorrei che il venditore non mi rimborsasse
da premettere che non ha ancora spedito
Hey, 
!
This is the 
 👋🏻
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

🌲 🌳 🌴 🎄 🍃 🌿 🌱


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Dove li stanno impiantando (e chi...)
😲😲😲
Il video è spettacolare... Sembra "fatto apposta"
Ovviamente... Tutto calcolato 😅😅
Non saprei, non lo fa con tutte le stampe
Per esempio questo è venuto bene
Devo posizionare un led all'interno di una decorazione natalizia dove purtroppo non ci sta un arduino, se metto una batteria bottone direttamente collegata al led funziona? Come faccio a capire che batteria prendere?
 tu per la stampante 3D usi sketchup giusto? se si come fai a fare ke parti vuote in una stampa? ho fatto una scatola ma quando la importo in cura la parte centrale vuota me la rimpie, ti è mai capitato? sai come risolvere?
Penso che tu debba mettere il riempimento allo 0%
e le pareti?
Vuol dire che dipende dalla forma dell'oggetto, sinceramente, non ho la minima idea del perché
Devi settarle con cura
No no no
😂😂😂
Ops
più o meno funziona ma me le fa doppie
ma è quello che ho fatto, ti mando foto
è tutto bianco, le parti grige sono all'interno ma Cura me lo prende così
Il Redmi 5 ha la MIUI 11 ma rimane ad Android Oreo
Vero
Ah ma qui è l'infill a essere 0%
oppure lo moddi ed arriva anche a Q 😁
 Marco metti l'immagine del gruppo di natale dai
si ma se metto il solito 20% me lo fa tutto pieno, comunque ho risolto è Cura che è tardo e mi apre i .dae in maniera strana, l'ho convertito in STL e funziona tutto, grazie comunque dell'aiuto
Ragazzi buonasera, domandina quanto è normale nella stampa a resina che il fep "schiocchi" quando il piatto di alza per un nuovo layer? 😅 È il quarto modello che stampo e mi sono reso conto solo ora di questo "stack" 🤔
Qualcuno sa come funzionano i coupon AliExpress?
È un vero affare😂😅
arbor day foundation, li piantano in giro per il mondo dove c'è bisogno
azzo, hai ragione
Ma li posso usare in sieme o uno per articolo?
non credo
bello il nuovo logo
Non è una risposta alla domanda
tutti insieme no
non avrebbe senso
solitamente sono ad uno ad uno
Che peccato
Ma se un articolo costa 1.50€ e uso il coupon, mi viene a costare 0?
🌲 
 just reached 


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
 gli ho dato / trees in privato ed in contemporanea è arrivato qui🤔
Ora ho riprovato e non lo fa più...
ma
ah ok è stato un tizio che ha dato il comando 😂😂
Io hahaha
Ma è stato praticamente simultaneo😂
zitto è il primo bot che faccio che non ha mai avuto nessun bug dalla partenza 👀
lo sapevo che non poteva essere un bug 🌚
😂
Ciao che modello è che Marca è il mini pc
Ciao, che modello e di che marca è il mini PC?*
Eh mamma mia 😂
Si ma io non accetto che si nomini invano il mio partito politico ù.ù
A me mi è dispiaciuto molto di avergli ferita🌚
dispiacquo*
raga ho un problema con il micorofono nuovo, si sente un sacco male e non so come settarlo
qualcuno che se ne intende mi scrive in privato?
ragaaaaaa
posso collegare un arduino con la ethernet shield e un rasp con uno switch o mi serve un modem?
Buonasera raga, quale può essere la causa di un riempimento fatto così male? Grazie
Penso serva un Router (cosa diversa da un modem)
Dove posso trovare dei profilati come quelli delle stampanti???
c'hai raggio
E anche diametro... 😂
Ora prendo una corda 🌚
In teoria il rasp può fare da router però
Raga qualcuno di voi ha sostituito le ventole della u30 pro? Se si quali ha usato? Quelle  originali fanno un casino incredibile
provo con lo switch, al massimo compro un router
Bellissimi ho bisogno di un aiutino,sto cercando di installare sketchup su Linux, utilizzando Wine, ma non mi si avvia l installazione
basta uno switch oppure puoi fare una connessione 1 a 1 con un cavo cross
ho paura ad aprire il connettore
cos
compralo
uh
non si aprono i connettori al massimo lo tagli e ne crimpi un altro
Esatto. Troppo complicato 😂
Ciao
Ciao
"ciao, sono Leonardo e non bevo da 3 mesi"
"Benvenuto Leonardo"
Come tre mesi
Scherzo, 1 giorno
AH OK ORA VA MEGLIO
Ehhh sono Veneto
Pure io bella
ragaaaa
ma non esistono relay con esp01 che alimentano l'esp con la 220 facendo magheggi da soli?
tutti quelli che trovo hanno un ingresso per la 220 e uno per i 5v :c
uffa.
se si devono parlare solo loro due penso funzioni, solo che non hai Internet
però boh, a sto punto attaccali via usb che è 10 volte più comodo no? 😂
si chiamano alimentatori 🌚
I sonoff sono praticamente quello che hai descritto 😂
Comunque ora mi viene in mente che alcune schede ethernet, non so quella del rasp se rilevano che sei collegato così direttamente ad un altro dispositivo invertono internamente i collegamenti e diventa come se usassi il cavo crossed
Si, ma la scatolina con relay e esp stampata in 3d fatta da me è più bella.
Poi li vendo e li chiamo sonon
🙈
a meno che, non riprogrammo il sonoff
Ma che brutto
cioè, in realtà mi avrebbe dato gusto farlo con gli esp, ma alla fine mi compro i sonoff, dai...
 è quasi pronta 🤣
Puoi anche collegare direttamente Raspberry ad Arduino. Dovresti configurarli l'IP manualmente però, altrimenti ti serve un server DHCP di Raspberry
Con il cross?
I link sono vietati, avevo inviato una guida
Manda in privato
Da quando?
Non sono vietati
Me l'ha rimosso
L'echo show non era sceso anche a 49,99 durante il Black Friday? 🤔 Chiedo solo per curiosità... Mi piacerebbe prenderlo più in là...

💵 ‎€6‎9.‎98‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎89‎.98
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎2.‎23%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🔗 
L'ho preso a 49.99 al black friday
Ragazzi, tra poco mi dovrebbe arrivare la mia prima stampante 3D, consigli per il filo da usare? Oppure se avete articoli utili che leggo
Sunlu pla
Ma database materiali per cura ne trovo online ?
A bho
Dipende dal materiale
Ragazzi ma il Mavic mini fly more combo non è ancora in vendita?
La banana di Cattelan da 120mila dollari sparisce in un boccone | 
Ma lol
Io immagino il panico di colui che ha comprato l'opera d'arte e vede che un'altro artista la sta mangiando
Tra pochissimo torna il Raspberry Pi4 sul canale!
l arte è arrivata alla frutta
120.000$ per una banana attaccata al muro? Farò l'artista
Ma poi che senso ha comprarla se te la puoi attaccare te al muro da solo
La attacchi e vendi casa tua a 1 milione
Hahaha
É un'idea
Al giorno d'oggi conta più chi lo fa e non cosa o come
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Quando riporti i robot
Io per il Pi 4 ho preso un case con Ventola e dissipatore da 25*20mm e ora la temperatura non supera quasi mai i 40°C con  carico della CPU
 credo si sia rotto il bot delle offerte
si è buggato di nuovo il bot delle offerte
il mio Raspberry Pi 4 usato 4 volte si è bruciato e non si è più acceso e non so cosa gli era successo, sta di fatto che l'ho rimandato a melopero e mi hanno rimborsato
il mio gira 24/7 da inizio settembre, mai spento
non so infatti il mio già dal primo avvio aveva problemi con le uscite video, forse era difettato
sicuramente
uhm. ho uno switch e una ethernet shield davanti. non funziona.
Raga ho ritrovato sta perla
Fantastico 😂
Ciao a tutti!! 🤙🏼🤙🏼🤙🏼
Btw 
 sto guardando il video ora, secondo me i 5.1V sono per il Vdrop sul cavo che a quelle correnti comincia a farsi sentire
bellissimo ma tristissimo 😂
credo di si, considera che il cavo sarà abbastanza grosso
Ma si, se lo ha bruciato che male c'è 😂
Qualcuno qui dentro ha un anycubic photon / photon s?
Qualcuno di vuoi sa programmare bot di un certo livello anche su Telegram
Scrivetemi in privato
Pago
Per me sarebbe più comodo se tu scrivessi che deve fare il bot
Dove posso trovare dei profilati come quelli delle stampanti???
Ferramenta, internet
maaaaa, riprogrammando un sonoff basic, potrei fargli accendere un paio di led o non ci sono pin liberi?
la vedo strana
Mi sembra ci siano un paio di pin liberi nei sonoff
volevo mettere un led giallo/verde e uno rosso, ci stanno?
magari anche 3, se ci stanno
fai prima a prendere un nodemcu e flashare tasmota
nono, il firmware personalizzato l'avrei messo comunque
non giusto per i led
ah, ok
In teoria ha 1 o 2 gpio se non sbaglio
uhm. perché volevo mettere tre led, uno per stato (funziona, non riesce a connettersi al server, il server non gli accetta le richieste)
uh, potrei usare rispettivamente giallo, rosso lampeggiante e rosso
Prendi il sonoff e aprilo, controlla se ci sono buchi liberi nel pcb
okk, un paio di giorni e ti faccio risapere
(ancora sono da amazon™)
😆
Ragazzi buonasera
Qualcuno sa quali sono i costi diganali per un prodotto da 350 euro?
Vorrei prendere un note 9 dall America
Valore Intrinseco da 0 a 22€: Non prevede ispezione e non vengono applicati dazi.
Valore Intrinseco da 22 a 150€: Si paga l'IVA (22%) sul Valore di Transazione + Oneri del Vettore.
Valore Intrinseco oltre 150€: Si paga il Dazio (variabile, circa 4-6%) + Valore di Transazione, e su questa somma si aggiunge l'IVA (22%), e in ultimo gli Oneri del Vettore.
Quindi cu ha comprato dall america non l'ha fatto per risparmiare ma oer il gusto?
Quindi per un prodotto da 350 dovrei pagare 350 piu il 5 per cento di dazio(17.5$) piu 22 iva (77$) 445 euro
È  corretto ?
Piu la spedizione di 20 o 30 euro
Quando sei in Cina e scopri che non potevi registrare in quell'edificio... 🚔👮🏼‍♂️
Prossimo vlog?
 Mi ricordi come è finita la faccenda del corriere che ti aveva lasciato i pezzi del drone nel cortile e che ti hanno rubato?
Lo hai ottenuto il rimborso dei soldi?
Se le poste rimborsano rimborsano banggood
Ma non penso banggood alla fine abbia richiesto il rimborso per 100€ di roba
In ogni caso me l'hanno rimandata però non l'avevo acquistata quindi non ti saprei dire come trattano un cliente e quante pressioni bisogni fare
l'alimentatore del mio PC è Gesù:
ha resistito a una dispersione della 230V attraverso il saldatore diretta sul +5V di una linea PCIe senza manco spegnersi / far crashare Windows. Come ho avvicinato il saldatore mi ha fatto un arco voltaico bruttissimo
(poi non fatevi domande sul perché stessi saldando su un componente PCIe con tutto il PC acceso eh)
Ah ok grazie
Ecco, ma immagino il servizio clienti non sia così
Ragazzi per caso sapete come poter creare un bot per coppare ?
Come si bloccano le persone su WhatsApp?
La troia mi ha detto che è incinta
Quella puttana
Scaglia il telefono lontano
 ?
Ma what?
Boh dei tuoi sfoghi mi importa poco 😁
Comunque dipende dal dispositivo
giusto
Android
Chiedo perdono ma sono incazzato nero
ragazzi conoscete per caso gruppi su face o Telegram dove si parla di matematica a livello universitario?
va sulla chat, clicca sulle info del contatto, scrolli fino alla fine e poi clicchi blocca
Clicca sul contatto e vai in fondo
Ragazzi, vi amo
Grazie mille
Le cose si fanno in due, comunque
Concordo
Purtroppo non ha funzionato
Resto della mia idea, inoltre se li tieni li aspettati che ricapiti
Educazione sessuale non la fanno più?
Vabbè ma ci sono altri ambiti e luoghi, in bocca al lupo
Nel portafoglio li ho sempre con me in caso di bisogno
Si ma il gruppo di chiama makers ita
Esattamente
nel portafoglio è facile che si rovinino, è una delle prime cose che insegnano nelle scuole
Voi makers avete idea di come si modifica il DNA?
Possiamo chiudere il topic? Mi sa molto da fake ma anche non lo fosse non ci interessa
Così bypasso il check del DNA
Posso chiedere solo un'ultima cosa per sicurezza?
Devi cambiare un paio di stringhe di codice
Che posto mi consiglieresti?
ciao.. posso chiederti una cosa.. voi conoscete la serie living now? qualcuno di voi conosce la retrocompatibilità rispetto alla serie precedente?
Solitamente utilizzo il portafoglio e mai capitato
è roba di ingegneria genetica, non da makers 😆
Ushh esce il video venerdì LOL
Dato che li uso spesso vorrei chiedere
No
... lo aspettavo
Retrocompatibilità dipende con quale serie e quanto vecchia
allora aspetto speranzoso.. perché di solito questo aspetto non viene mai trattato ,)
no la vecchia livinig now, questa è la nuova con i moduli intercambiabili, ne esiste una subito prima con hub =)
Non ci sarà, sorry
😭 ok..
Hmm una scatola 503 è una 503 comunque
Comunque l'integrazione con ifttt è una cosa stupenda
Che tipo di compatibilità ti serve?
Tipo che tu esci di casa e non ti devi neanche preoccupare di spegnere la luce che ci pensa ifttt con il gps
Cool
Ci sta
si vero ma la mia domanda è legata al cuore.. che è l'hub, la nuova ha una logica diversa tanto che puoi scambiare di posto i tasti e si riconfigurano con la mascherina e questo è molto figo.. ma se uno ha la vecchia now non so quanto ne valga la pena.
Logico che la scatola di plastica resta quella..
Anche un automatismo lato android senza ifttt
Con automate
la vera domanda è se vuoi veramente farglielo fare.. è più bella l'integrazione magari tra le luci e i sensori delle perdite d'acqua o di gas.. ,)
certamente, comunque ho visto il video dell'installazione, non capisco il perché di non avere una luce integrata nell' interruttore, ormai non ha senso non integrarla
 ho rivisto un tuo vecchio video sulla comunicazione i2c tra Arduini, siccome mi servono per un progetto importante, sai se posso collegare sda e scl con cavi da 50 m o la caduta di tensione dà problemi
Ma se devi tenere i due arduino cosi distanti non puoi usare una comunicazione radio o comunque aerea?
no, 1 perché mi serve una certa sicurezza, 2 devo usare 1 master e 6 slave
Ok
In se di sicuro hai una perdita di segnale ma non saprei quantificartela
Domani dovremmo vedere se è possibile usare il software pyro ignition controll con l' arduino
qualcuno ha esperienza?
Mi dispiace ma in questo non so aiutarti
A me si era abilitata in automatico, poi ho cambiato rom e su quella nuova non si è abilitata
Però è comoda perché se tipo un sito apre un pop-up ti crea una "cartella" contentente entrambe le schede
Come nuovo gestore di tabs non è niente male
Era una cosa che aspettavo da un po'
C'è anche il mini gestore di schede in basso🙂
Questo intendevo
Parte in automatico quando una finestra apre un pop-up, praticamente raggruppa le schede
Ma che diamine ho appena letto
Insomma, una banana vale l'altra
Buongiorno
Stavo pensando ad un regalo per la mia ragazza e ho pensato di regalargli una photoprinter istantanea.
Cercando sul web mi sono caduti gli occhi su quella della Xiaomi.
Qualche parere?,altre marche/modelli migliori?
Lo schermo dei nuovi 
 ha cittadinanza giapponese, lo sapevate? Ha proprio il passaporto nipponico, ma chissà dove tiene la residenza 🤣🤣

Ciao ragazzi, seguo questo canale da un po'. Mi è venuta voglia di creare una rete wifi mesh in casa con openwrt, qualcuno di voi l ha già fatto? Saprebbe darmi delle Indicazioni?
quale serie? comunque non penso sia compatibile con altre mascherine bticino
aspettate.. allora la vecchia (attuale in commercio) era compatibile con un hub (gestione solo prese/luci) o il gatway che funge da server. La nuova 2020 sicuramente funziona con quello che chiamano gatway previo aggiornamento.

Il dubbio quindi è gatway e hub biticino sono la stessa cosa e fanno casino nel materiale informativo? (se si funziona cmq) altrimenti saranno compatibili anche con l'altro (hub)?

questo dubbio va oltre la presa fisica e la scatoletta..

la cosa comoda della 2020 è il fatto che il pulsante ha funzioni programmabili indipendenti da cosa fa il modulo da cui prende la corrente e questa è una cosa che apre un modo.. 😆
💵 ‎So‎lo‎ €‎36‎4.‎49 (i due avversari stanno a 400)
🚚 Store: GearBest

🔹 Bellissimo Gimbal a tre assi, sembra proprio di qualità
🔹 4K 60fps 100Mbps (WTF? nessuno degli altri due ci arriva!)
🔹 MEGA BATTERIA 3800mAh 4S: 33 minuti di volo!
🔹 6km di portata segnale!!!
🔹 Schermo sul radiocomando, come i mavic da 1000€!
🔹 Volo automatico a inseguimento soggetto

🔗 
Buongiorno, premesso che di elettronica ne capisco poco, mi servirebbe un arduino programmato con accelerometro che mi permetta di far accendere delle luci quando l'accelerometro viene pigato a destra o a sinistra fino ad un massimo di 45gradi.
Raga ma qualcuno sa spiegarmi perché quando sono vicino a circuiti in tensione (per esempio telefono in carica, computer, ecc...) se ascolto bene si sente un suono acuto molto piccolo in sottofondo? 🤔
Credo sia il trasformatore
Il tipico suono dei 50Hz
Io credo, poi magari mi sbaglio, che non è esattamente un suono perché non riesco a capirne l'origine e non aumenta ne diminuisce se mi avvicino. Però se poi stacco tutti i dispositivi scompare
È il coil whine, lo fa quasi ogni dispositivo alimentato dalla 230 quindi è difficile da individuare per quello
Se è molto acuto potrebbe essere anche qualche Buck o boost converter
Sono sempre state così le notifiche di tutubbo?
Perché penso di aver capito la notifica censurata di cosa parli?
Comunque penso sia un bug o roba così
leva quella rom please
Hahahahahahaha NO.
Non é la default di samsung?
sì
Salve Ragazzi consigli su componenti per un drone fpv da costruire
Nuova build overVolt 2020

Questa è l'ultimo FPV
Thanks gentilissimo avete provato come va
È un long range?
Stupendo quel quad in foto
si è rotto ancora il bot 
Yes, purtroppo
Grazie sei un grande!! 👍🤜🤛
💪🏼💪🏼
ragazzi dove posso comprare le xiaomi air 2 senza passare per la dogana e aspettare 2 mesi per la spedizione?
banggood
c'era un coupon, le ho prese a 56€
Ma un bel video su le assicurazioni, obbligatorietà e offerte del mercato?

💵 ‎€3‎97‎.5‎5 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€4‎51‎.76
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎2.‎00%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
Qualcuno sa se una fotocamera vecchia "like 2014" senza wifi può essere collegata in "live" senza schede esterne?
Una Nikon Coolpix l830...
Speriamo che non lo annullano
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Come
Sto lavorando a un deal con una compagnia assicurativa per farvi avere l'assicurazione a 30€ invece di 300... Presto su questi schermi
Intanto pazientate e illegalate ancora un po', che tanto nessuno vi dice niente 😂
Mitico
Usa rs485 2fili cerca rs485 gammon
grazie, ora guardo
Domani alle 13...
Ah nice
Ragazzi per sbaglio mi sono dimenticato di mettere il mio indirizzo dopo la via.... Cosa dovrei fare? Scrivere una Emile di scuse e correggere oppure aspetto che sene accorgano?😅
Scrivigli che poi lo mandano chissà dove😅
Qualcuno con una alfawise u30 potrebbe farmi il favore di mandarmi (anche in privato se volete) le foto del suo menù con le impostazioni avanzate? (accelerazione, jerk, step/mm etc.)
Mi sono informato un po', se è possibile ti posso contattare in privato per evitare di spammare messaggi qui
👍
Ti servono ancora?
yep
Te le mando in privato
Che dite? Perché non mi risponde? Hummm forse perché non gli conviene giocare con me?
Voi cosa ne pensate 🤔
penso proprio di si, comunque quella tacchetta del 5%...
forse ha capito dopo chi sei, puoi vedere se viene da questo gruppo
Ragazzi cosa bisogna fare quando un prodotto su banggood passa in rifornimento? Aspettare o rimborso...
Io aspetto
Prima o poi si riforniscono
Sembri troppo distante dal piatto
Quanto passa di solito
Hai calibrato bene il piatto, perché ho hai il flow settato male oppure il piatto troppo distante
Flusso
qualcuno tiene il codice amico per hype che sto riflettendo per farmela
Guardati i video di help3d su YouTube su come fare tutte le calibrazioni del caso se no non stamperai mai
in base al prodotto, la richiesta e il produttore, contatta il supporto e vai sul sicuro
Io aspetto lo zainetto per il mio X8se e non arriva. Contattati mi hanno detto di aspettare, ho accettato.
Non è arrivato nulla e li ho ricontattati e mi hanno offerto la spedizione veloce in cambio di ulteriore attesa.
Hai cambiato filamento?
ma dal magazzino cn o uk
Riduci la velocità estetna
CN
la stampante ha il livellamento automatico?
prova a disattivarlo se è possibile
Vedo cosa combinano in caso faccio rimborso
non so, quella che ho a scuola ha un problema simile, domani vedo se provando a disattivarlo funziona bene
Salve a tutti
benvenuto
Salve a te
Heyla
È questo il link di 
Ragazzi mi sapete consigliare una buona action cam
Me ne servono 3
Per fare riprese sulle auto
ma la alfawise u30 pro si trova solo su gearbest? se si, quanto tempo impiega ad arrivare?
ed eventualmente, conviene la longer lk4?
in base al budget, dalla dji Osmo Action alla Xiaomi mijia 4k
Sì perché Alfawise è un brand di proprietà di Globalegrow, la holding di Gearbest
Tempi biblici allora
Non mi arriverà mai per Natale😂
no, anche con la prioritaria ormai è tardi
Già
Prenderò la longer lk4 da eBay, costa uguale e mi arriva in 4 giorni
Hey, 
!
This is the 
 👋🏻
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

🌲 🌳 🌴 🎄 🍃 🌿 🌱
60€ di spedizione... come 500€ per avere le ruote sul mac pro
hai visto per le anycubic
tipo l' i3 mega s
Ho notato ora che sono andate in sconto
Il problema è che la i3 mega s non ha i tmc2208
La longer lk4 si
E dogana assicurata con DHL


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Il video di oggi non potete perderlo, c'è una novità entusiasmante! 
Non ho capito, hanno sistemato o no?
A me sembra quasi che abbiano frainteso
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Yep
Ma... hai spoilerato nel titolo...
Come distruggere l'hype
Eh ma non sai perché 😘
Si, ci sta
il 15 dicembre si avvicina... news su convenzione overvolt assicurazione droni?
Non ancora
Oggi pomeriggio vado a sentire
Fidati che il vigile medio neanche sa cosa sia un drone 😂
Il pompiere?
Paura non ne ha
Kossel Linear plus oppure longer lk4 pro secondo voi?
Non ho capito come si fa il trucco per far finta di essere in America e avere una distanza di segnale maggiore
il vigilile...
quasi quasi non conoscono il codice della strada
Approposito
Io non so cosa dire, ultimamente (senza offesa) sto trovando gente incompetente; per esempio ho dovuto scrivere una email di scuse a una ditta internazionale con il sito in inglese ma che ha sede italiana, la persona che ha risposto non aveva capito cosa avevo scritto e mi ha frainteso, dopo aver chiarito mi chiede i dati che avevo fornito nella prima email, io bho
Se non sai l'inglese almeno usa Google traduttore, meglio di fare una figura di merda....
ahahahahahah
Tu ridi, ma mi sono scocciato un botto, ci avevo anche messo impegno a scrivere quella email per fare una buona impressione
ci mancherebbe
Il bello è che si tratta di una azienda che si fa pagare un bel po' i propri prodotti
ma pur di risparmiare...
Mi aspettavo un certo servizio clienti....
mi stanno morendo le redmi
A momenti le cuffie ti si spengono
Che cuffie hai?
redmi airdots, però mi stanno arrivando le air 2
Anche io, a me dà fastidio solo una cosa, il brusio di sottofondo
A parte quello sono perfette
Ma prima o poi mi prendo delle cuffie decenti
Usi l'equalizzatore vero?
a me non succede, quando non le uso è come se andassero in standby, tipo: apro YouTube, mi guardo il nuovo video di 
 poi, appena finisce ne cerco un'altro e loro staccano, infatti appena faccio partire un'altro video ci stanno 1-2 secondi a partire
no, perché
Usalo si sente mille volte meglio
Sulle impostazioni di Spotify
lo so
ma lo uso sempre flat, solo con il sorround al massimo
intanto vado sentendo rumori stani, tra qualche minuto muoiono
morte
Mi è arrivata l'echo dot a 19 euro di amazon, la cosa curiosa è che di default è attivo il compra qualsiasi cosa vocalmente su amazon e se dici di ascoltare la musica ti fa partire l'abbonamento di 15 gg senza messaggi di conferma ma cosi in maniera molto facile ti fa prendere l'abbonamento
Ma c'è un modo di craccare sta echo dot?
O di aprirlo a maggiori prospettive di multimedialità?
Io ho prime attivo, forse per questo non mi ha chiesto nulla.
mi sa proprio di si


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ancora problemi il bot?
Alla fine non era un bug
? 🤔
 il bot è impazzito su Offervolt 😂
poco poco
Per l'ennesima volta
Pensavo parlasse di teamtrees😂
Lo sappiamo 
 😕
Sono tre giorni che pubblica a manetta
Minchia da quanto non sento 
ah hahahahah
 che antenna mi consigli da abbinare ai goggle ev200d?
Aomway da amazon o 
O le foxeer lollipop
👍
🌲 
 just reached 


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ehm, non starà mica spammando un pochino?
È la gente che chiama il comando
Ah
scusate dove potrei trovare le Mi airdots?Me le cosigliereste?
Redmi Airdots o Xiaomi Mi Airdots?Quali sono le differenze?
Grazie
io ho le redmi, mi sto trovando bene, ma per Natale mi sto regalando le xiaomi air 2, che dovrebbero essere migliori come qualità generale, audio, connessione e funzioni smart.
Le prenderei ma sono fuori budget e non mi piace piu di tanto lo stile airpods con quel coso che sporge dall'orecchio
Si, ovviamente un errore
raga
se state seguendo Mr. Robot 4
non leggete i sommari degli episodi prima di guardarli
sono fatti di merda
spoilerano anche l'anima
Raga la miglior mobo per un 5 3600 e 5700 xt?
 gli stickers sono tuoi?
nope, sono le icone dei vari tier del sito
quando doni su 
a greta piace questo elemento
 mi spiegheresti a grandi linee cos’è questo teamtrees? Lo vedo qua nel gruppo da qualche giorno ma non ho avuto tempo di approfondire 😅
Ahahahah ciaoooo pensa che con sta foto non ti riconoscevo
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
sono a scuola, dopo ti dico
Un progetto di MrBeast per piantare 20000000 di alberi
 Ho intenzione di comprare il modulo long rage frsky r9m, in rete ci sono range test anche di 21km😱
Mi chiedo come riesca a ottenere un segnale video così stabile
Soprattutto utilizzando una vtx a 200mw e 5.8ghz e antenne stock
come farsi arrestare step 1 😂
Ahahahha davvero😂
Io volevo sapere sapere se con l eachine tx805 e le aomway 5.8ghz trifoglio riesco a farci 4-5km
Eh secondo te perché l'ho messo nella mia build 2020?
Solo che non puoi farci volo troppo spericolato, perché l'antenna della R9mm è fragile e ingombrante
Se fai un volo cinematic tipo Johnny ci sta, se devi fare freestyle nel cemento come mrsteele meglio se hai i suoi soldi per cambiare RX ogni volta 😂
Si ma che ci faccio di un grande segnale radio se poi ho un segnale video scadente?
No è per una build che utilizzerò per fare cruising
Metti una Unify Pro, un Rapidfire e qualche patchona Spyronet e vedi come vai
...o questa bambina 2.4GHz totalmente illegale anche negli USA, che nei test hanno portato a 40km
wtf??
 ciao! ho appena visto i 2 ottimi video sulla creazione di un bot telegram, essendo un po' datati sono ancora validi ? O ci sono soluzioni, Specialmente sulla parte backend del bot. Grazie
Devo fare un bot che polla una pagina web e inviarmi un messaggio solo se ci sono delle parole specifiche su questa pagina
lol
Con l Eachine tx805 e le aomway 5.8ghz quanti km ci dovrei fare?
ragazzi ho un problema con l'integrazione di google assistant a hassio, ho già visto il video di marco e mi sono bloccato in un punto, quando devo fare l'accesso tramite l'app di google assistant per configurare i dispositivi
cioè quando clicco sulla "mia app di prova" la pagina dice impossibile raggiungere il sito
Script python fatto al volo
La pagina web è tua?
No una pagina pubblica
Sicuro che non abbia un API disponibile perché quello che vuoi fare tu si chiama web scraping
e dovrebbe sempre essere l'ultima soluzione
Ragazzi io ho configurato l'usb 2531 ma adesso come faccio a collegare i dispositivi Xiaomi ? Come faccio a vedere se si sono collegati alla chiavetta?
no ne ha, la pagina è semplice una tabella, e quando compaiono delle voci in una specifica colonna vorrei che il bot mi mandasse una notifica e volevo sapere se scrivere il backend in python è la scelta giusta
Qualsiasi linguaggio va bene
Buonasera, qualcuno saprebbe consigliarmi un SSD M.2 con un buon rapporto qualità-prezzo da usare nel secondo slot SSD di uno xiaomi mi notebook pro?
Cosa potrebbe essere successo?
Puoi fare uno screenshot la foto è uscita sfocata😜 . Si è rotto il display forse per un colpo nell'angolo o le cerniere hanno fatto da perno.  Per me più la prima . Hai una foto della cornice ?


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Che ne dite? Mi sento molto soddisfatto del risultato 😊


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ciao, se mastichi un po' di inglese ti consiglio di seguire la guida ufficiale (
) dato che sono cambiate un po'di cose dal video di Marco
Uhm gente qualcuno per caso ua una .img di Raspbian Stretch Lite (non Buster) o di OpenMediaVault 4?
perchè volevo installare OMV, ma il 5 è in beta e sul raspberry è mezzo buggato, la img del 4 non esiste più nella repo ufficiale e lo script per installarla da cli va solo su Stretch, altrimenti installa la 5
io ho fatto una guida però non so se posso postarla qui
Sapete se è possibile intergrarlo con hassio?
Iltegrarli*
Amici ho bisogno di un consiglio
Esiste un plotter cnc tipo sotto gli 80€ decente?
Che macchina fotografica mi consigliate sotto i 200€
Con un baget cosi risicato devi cercare sull'usato, trovi facilmente qualche cosa di buono. Altrimenti non ci sei dentro. Cosa devi farci?
Raga avete card Lovelace per sensori Xiaomi come porta e finestra e sensori di movimento?
Cerca Nikon su Amazon Warehouse, ci sono tre Coolpix B500 usate. Se non pretendi troppo un ottimo acquisto, però portati un pò di batterie ricaricabili.
aaaah
Whatt
Ragazzi buonasera a tutti. Ho da chiedervi un consiglio. Una amica deve prendere un pc per suo figlio, che e piccoletto avra sui 12/13 anni, lui vorrebbe un pc gaming, ma la mamma può spendere al massimo sui 500 mi consigliate qualcosa di buono che sia un buon compromesso??
Lol
è effettivamente quello il nuovo nome
se non fosse che con le librerie dell'ESP32 aggiornate non funzionano più Wi-Fi e BLE contemporaneamente
se accendo il BLE o crasha o si disconnette dal Wi-Fi e non trova più la rete quando fa la scansione
Io dovrei di omv 4
Ma ora sono fuori e ti posso far sapere con certezza, ed eventualmente mandartela, lunedì sera
c'erano i laptop xiaomi in offerta su AliExpress spagna, l'unica cosa è che devi cambiare Windows da cinese a globale
Io lo ho e va una boomba
mi immagino, io alla fino ho preso il dell inspiron 5490, ed è eccezionale, quell' i5 di decima generazione fa il suo lavoro.
Io lo ho di ottava
Voglio immevermi nel mondo della fotografia
Con un baget cosi risicato devi cercare sull'usato, trovi facilmente qualche cosa di buono. Altrimenti non ci sei dentro. Cosa devi farci?
Consiglio su come usare telegram: se quando rispondi a un messaggio usi "rispondi" invece di inoltrarlo, all'altro utente arriva anche la notifica di citazione
scusami, rispondi non è lo swipe da sinistra a destra?
Da destra a sinistra
hai ragione, come ho detto io è su WhatsApp
Ragazzi, riguardo l'
droni, che tecnicamente sarebbe 
:

Nessuna compagnia assicurativa si è ancora espressa creando delle vere polizze per droni hobbistici, ma per forza di cose presto dovranno.

Voi intanto portate pazienza, 
 a buttarvi nelle braccia della prima rivista o persona che vi promette 
 in cambio di iscrizioni ad altri servizi, perché potreste essere già coperti. Infatti si vocifera che 
 da capofamiglia o RCA 
 andare a 
 i droni: sarà da vedere.

Nel frattempo anch'io mi sono attivato per cercare una qualche collab che garantisca magari un 
 a quelli di voi che restano non coperti.

Portiamo pazienza ancora qualche giorno e vediamo come si muove il mercato delle assicurazioni, quando esisteranno info tangibili e opzioni valide farò immediatamente un video spiegandovi tutto 💪🏼

Torno a organizzare il giveaway di Natale, perché qua dobbiamo regalare 
 😎
Ma se uno è minore come fa?
Tranquillo, ho trovato una img di raspbian stretch 👍
grazie comunque
Godo....grande marco 👊🏻🖤🤗
Buongiorno😊
Un buon libro/corso per capire il linguaggio ad oggetti su Java?
 come si partecipa al giveway di natale ?
Idee?
😂
Devo saperlo dire entro oggi alla tipa che regala tutto
Ah 😂😂
Il tos di yt é severo a riguardo ... non saprei
Quale sarebbe il premio?
Le altre volte come hai fatto ?
Puoi fare un'altra cosa tipo quella che hai fatto per la casa però a tema natale
O semplicemente un giveaway con le entry
🔹 Forse una stampante Elegoo Mars 
🔹 Resina
🔹 Filamenti
🔹 Kit arduino
🔹 Robot kit arduino
Sufficiente?
Si... 😂
Qui dice max 1 euro
Il twich di overvolt lo usi ? 
Ogni tanto fa qualche live
Comunicazione marco vacci di nastro americano e sputo per il softbox👌👌
Eh?
Ha un canale?
Salve a tutti
Ciao overvolt potresti fare un video sugli incisori laser?
Sarebbe molto interessante
Allora salve a tutti
Salve
Io ho un problema con il mio hackintosh
C'è qualcuno che potrebbe in qualche modo aiutarmi?
Ve ne sarei molto grato
In pratica dopo qualche secondo che inizia l installazione di Mac osx El captain
Compare la scritta
Nessun pacchetto idoneo per l installazione , impossibile installare El capitan
Ah ma quindi questo è un centro assistenza
benvenuto al centro assistenza happle
la h ha un suo senso
Qualcuno ha installato rasplex in una orange pi con Armbian come sistema operativo?
Io voglio il robot kit di arduino 😜
bhe, io avrei preferito un'altro kit...
C'entra il 2020
Resina filamenti non me ne servono
Ciao a tutti :)
Che moduli wireless mi consigliate per arduino?
Volevo fare come descritto in questo video: 
Raga potete aiutarmi a configurare tre telecamera in home assistant? Mi consigliate motioneye? Qual'è il miglior metodo per vedere le telecamere da remoto in modo fluido e configurare i motion sensor e ecc.?
Qualcuno ha mai provato parsec in 4k col pi4 in LAN?
🌲 
 just reached 
ban
No?
🤷‍♀️
È un bot che ha fatto Filippo e ha aggiunto per l'avvicinarsi del completamento de 
È admin approved
?
ciao ragazzuoli, qualche mese addietro avevo iniziato a costruire un robottino, ora pero' manca una delle parti progettuali piu' importanti, il nome😂, (non e' ancora finito, ma io gliene vorrei dare uno carino), mi date qualche consiglio, magari a tema overVolt/cosevarie?
OVO
OverVOlt
io stavo pensando a "roverVolt", ma solo se 
 e' d'accordo
Poi lo leghi su un razzo?
Un rover va su marte
in effetti, non e' proprio adatto😅
Ok, marlin per la Alfawise U30 fa altamente schifo
Non conosco il tuo progetto ma se vuoi un modulo wireless ti conviene prendere un ESP-32 o un esp8266
in realtà non ho un progetto in mente, però se ne possono fare tantissimi grazie al wireless tra gli arduini, grazie del consiglio
Beh allora vai di ESP-32
Hai un sacco di gpio
E sia wifi che BT
che ne pensi? 
Eh niente, il gatto tappa sulla tastiera e mi fa bannare 😂
😍
volevo chiederti se potevo usarlo?
Qual è la destinazione del robot?
e' un robottino che sto costruendo come hobby e per poter partecipare alle gare con la mia scuola
al momento e' cosi', ancora in fase di assemblaggio
Mii
Anche di sabato sera😅
mi si e' briccato arduino :/
Anche noi stiamo progettando un robottino ma ancora per le fasi provinciali
Di che scuola Sei?
de giorgi lecce
Ha ok cosa studi?Informatica o Elettronica?
e' uno scientifico, sono autodidatta
Capito👌
Oggi ho fuso un contattore
ho una fortuna assurda, ho briccato due arduini ed un esp8266 di fila
La voi comprate o avete Arduini elegoo oppure Arduino genuino quello blu?
Come😂
Tipo io ho 2 kit elegoo
Arduino è recuperabile
il materiale lo abbiamo comprato di tasca nostra, in pratica tutto e' nato da un gruppetto di noi studenti appassionati di informatica che abbiamo deciso di unirci con un professore per formare un corso ed alcuni pomeriggi ci riuniamo e facciamo cosevarie
non ho un programmatore avr :/ si puo' fare senza?
Secondo voi ha senso acquistare un Rasberry pi 4(ho già in pi3)
Basta un secondo Arduino usato come programmatore spi (?)
Ne ho recuperati due
Ha ok
Lo colleghi ai 6 pin sulla destra
ho due arduino uno briccati entrambi, ho anche un pro micro, posso usare quello?
Volendo sì
Ora non ricordo come andava fatto ma bastava riflashare il bootloader
ora vedo su internet
Hai un raspberry?
Basta un comune pc e un secondo arduino
Flashi arduino as isp tra gli esempi su quello sano, fai i collegamenti ai 6 pin icsp vicini all'atmega di quello briccato.
Selezioni arduino as isp come programmatore nel programma e scrivi il bootloader
Coi cloni cinesi succede spesso 😂
Cos
Non mi è mai funzionato però
Ho usato i gpio del rasp come programmatore isp
si
Allpra ti consiglio il metodo che ho inviato prima
Ok grazie mille, tra poco provo e vi faccio sapere, comunque ho ordinato un programmatore avr per i casi futuri
ragazzi, qualcuno di voi sa se posso usare il filamento da 1.75mm con la ultimaker 2+?
Io non so
Beh dai trovargli un nome suo che lo identifichi :)
ok, ora vedo quello che mi viene in mente
ah,
oggi sono all'open day se volete passare (sempre se salvo il robot,ho ancora due arduino uno ed un esp8266 briccati :/)
ora sto usando un wemos d1 mini, ma ho problemi con l298n...
non ci sono corriere la domenica, non vorrei scomodare i miei
tu dove vai?
Fermi
siamo vicini :)
di domenica?
❤️
ti dò io l'autorizzazione, è geniale 😂😂
Uffa, tutte le scuole stanno facendo un robot tino tranne la mia
avrà guardato i video di un certo Davide 🌚
Anche il de giorgi adesso, dove non si fa neanche informatica 😭
da me lo fanno, solo quelli di elettronica però
^
noi esponiamo giochini o programmi semplici che abbiamo fatto
e robe stampate in 3D, che non fa mai male
Io aiuto quelli di terzo in informatica
a fare le API di classeviva? 🌚
st'anno non lo faccio perchè non abbiamo i crediti, altrimenti lo farei volentieri
No vabbè, non lo faccio ufficialmente
🌝
Ti prometto che appena arrivano le vacanze le finisco
hahaha sisi tranquillo
io devo analizzare i log e capire cosa non va
(di nuovo)
da me ci sono 70 persone che vogliono fare robotica
Ieri all'open-day del mio ITIS sono venute 5 persone in totale per tutti gli indirizzi
Va beh
Ma gli open day hanno poco senso
Si ma fa male proprio pensare che una scuola tecnica così stia morendo
Ma non è vero
da me un "po'" in più, che poi io dovevo fare orientamento di elettrotecnica, ma alla fine ho presentato il lab con le stampanti 3d
Nel caso specifico del mio istituto si
Mai andato agli open day e quando l'ho fatto non sono andato in quell'uni
In realtà non è un progetto della mia scuola, lo porto avanti come hobby insieme ad altri studenti appassionati di informatica
Ah, ok
Se la scuola vuole, lo porteremo alle gare
Chi mi aiuta ? Sapete se su questo laptop si possono aggiungere ram? Come capisco se ha uno slot libero ?
avete guide su websockets + esp?
No ma sei fortunato che l'ho usato
Appena avrò la forza di alzarmi ti dico che libreria sto usando
OwO
Uh

Ero uscito dal gruppo senza farlo di proposito😂
Rieccomi
Buongiorno a domenica a tutti ragazzi
Per caricare la batteria della qx7, devo per forza avere il caricatore di lipo o posso attaccare la radio al micro USB?
Secondo me funziona anche con la micro usb però non ne sono sicuro
 come si chiamava la saga che consigliasti qualche giorno fa nelle storie
Raga per un 3600 e una RX 5700 xt Red Devil va bene la gaming plus b450 o non basta?
La Ruota del tempo

La mia scuola ha persino un Ronin s
la tua scuola ha i banchi.
Si, non sono in perfette condizioni, ma li ha
Neanche fossimo in Africa
i nostri non sono banchi
sono cave di Bauxite
Like this?
Alternanza scuola lavoro per bambini africani?
quasi
grazie
This?
con più peni e svastiche, sì
Noi non siamo proprio a questo livello😅
Nella mia scuola (10 anni fa) eravamo noi alunni a cambiare aula e, arrivati in classe, dovevamo controllare l'integrità del banco. Se fosse stato rovinato ed il calco/disegno fosse stato fresco, la colpa andava a quello che lo aveva usato prima di te, dell'altra classe. Le aule erano in perfette condizioni, compresa la sporcizia: nessuno buttava nulla  a terra 😅
Ora c'è certa gente che non ha proprio rispetto per il materiale scolastico😔, proprio per rispetto delle altre persone che lo usano si dovrebbero tenere le cose in buone condizioni
Ma allora bastava colorare il banco prima del controllo e incolpare quello prima 😂
interessante, forse tra 10 anni avrò il primo libro
Davanti al prof che controlla? Per il resto è civiltà
La ruota del tempo
grazie ma come riportato nell'immagine di prima il libro verrà ristampato nel 2030...
forse lo prendo in inglese
Asp
Hahaha
hahahahahhaha rubo il kindle a mia nonna e lo leggo da li
Da me lo farebbero 😂
Se screenno una storia arriva la notifica ?
Perché fare lo screen?
Se è un profilo pubblico la prendi direttamente
Privato
Ah rip
Quindi
Ti direi di usare uno script in py preso da github per scaricare la storia
Ma arriva la notifica ?
Non credo
Con gli script se non esegui la funzione che manda il visualizzato neanche lo sanno
no
Ciao regaz! Volevo chiedervi se potevate aiutarmi sull’acquisto del mavic mini, sono alla ricerca da 2 settimane ma non riesco proprio a trovarlo!! Qualcuno sa qualche negozio fisico/online che lo abbia?
Top
Dimmi di piu 😂 please
Googla, io non li ho usati
Mi puoi cercare i link ? Cioè di dove l'hai trovato
Ne esistono diversi, cerca tipo "script py ig stories" o simile e ti escono su github
 nel chiudere le api ha risolto zero: hanno fatto il reverse dell'apk per scrivere delle api unofficial
Ovviamente ci sono limitazioni, del tipo che non puoi essere più veloce di una persona reale, però funge
Ciao ragazzi, appena consegnata da Amazon l'ender 3 con un po di aggeggini carini da sostituire consigliati da un amico.. mi sono unito per "instradarmi" sulla retta via della modellazione e stampa :D
Raga io ho screennato se non mi vedete piu scrivere nei prossimi giorni avvertite le autorita 😂
al massimo dici che è partito lo screenshot da solo
😂
dove hai cercato? ce o fcc mode?
c'era in sconto su banggood ma non so se è andato out of stock
Ciao, allora ho girato un po’ di negozi a Milano come mediaworld euronics ecc...
L’unica cosa che mi preme è che lo abbia in mano questa settimana
dji store no?
Non sono riuscito a passare ma sarà una settimana che chiamo e non risponde nessuno 😔
sul sito
Ne valerà la pena ora che stanno al minimo storico?
se vuoi delle in ear si, ma se ti vanno bene anche le over ear no
Per farti un esempio
Sony WH-1000XM3 Cuffie Wireless Bluetooth On Ear con HD Noise Cancelling, Compatibile con Amazon Alexa, Microfono integrato, Nero 
Mi esce preorder quindi non penso lo abbiamo
spedizioni in 20/25gg
Qualcuno sa aiutarmi con un emulatore: Dolphin? L’ho messo su un tablet PC Windows 10 e riesco ad andare a 25 fps smanettando con le impostazioni ma ha dei cali a 19 fps. Il tablet non è un granchè ma mi chiedevo se era possibile spremerlo per arrivare a 30 fps stabili. Magari con qualche impostazione direttamente su Windows.

Ps dato che ha anche Android come sistema mettere Dolphin su Android risolverebbe il problema?
Pcsx2 per ps2 è meglio?
L'emulazione è un po' così
Difficile che qualcosa vada liscio
Basterebbero quei 5-6 fps e sarebbe ok
Volevih
Ah
Ci sono lurker così?
365 giorni è onesto... Vuol dire non aver mai scritto un messaggio in tutto il 2019 😂
Ci sta, magari sono anche eliminati
Esatto
ok, se volete salvarvi scrivete o cliccate 
mmh, non dovrebbe cancellarlo automaticamente?
Da 1174 a...
10
Appunto, però conta come messaggio inviato
come abbiamo fatto l'anno scorso 🌚
Però fissate
Altrimenti i lurker rip
 quando esce il video del montaggio della nuova building 2020?😍
Forse volevi dire building ventiventi
Intanto devo finirlo 😘
Però troppo sexy sta venendo
Sono questi due che tardano, maledetti
mi sa che il video non uscirà su YouTube
What
Siamo scesi sotto mille! 😱
Sei tu che hai avviato i ban di massa
la peste del 2020
Ieri sera eravamo 1123
Pensa quanta gente non vagava il gruppo da dicembre 2018 🙈
In tutto questo siamo quasi a 20k foto sul gruppo
perché non usi parcelsapp
Raga qualcuno ha provato/sentito parlare dell’Eachine e220s? A 120€ dicono sia buono
Ottimo questo mouse allo stesso prezzo dell usato
 indovina cos'è?
pfff
tesla phone?
Troppo facile
Ciaone
Già lo avevi visto
Nope
Però è identico al cybertruck haha
E se tagghi me...
Era facile... La batteria ti segna le miglia da fare 😎
Sto cercando di capire le icone che ha sulla home
Il caricabatteria è troppo figo
C’erano dei modelli su thingiverse per i caricatori tesla
😍😍😍😍😍😍😍
Ragazzi qualcuno usa press to Neel?
*press n peel
Ciao ragazzi, avete idea se qualche sito vende il piatto adesivo Alfawise per la U30? non riesco a trovarlo da nessuna parte
prendi quello crealkity
ho visto dai tuoi video che criticavi quello alfawise, onestamente non mi sono trovato troppo male
è tanto migliore quello creality?
Beh se devi comprarlo nuovo perché no
Ciao a tutti... Sono nuovo del gruppo. 👋👋👋
Ciao
Ciao
Se nascondo un ordine su amazon, le notifiche tipo "il tuo ordine è stato spedito" arrivano comunque?
mi si sono appena rotte le cuffie...


💵 ‎€1‎5.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎24‎.99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 3‎6.‎01%
⭐️ 4.40 ‎/‎ 5.00

bluetooth 4.1, con microfono, audio Hi-Fi, dotate di attacco Jack

🔗 
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
ma chi osa mettere un non mi piace al video!?!?!?
😂😂😂 Andiamo a cercarlo!!!
FBI open up
Ma l'albero è fatto di TPU o PLA?
Dico questo
Pla credo
Grazie👍
pla
Buonasera, volevo dirvi se qualcuno ha ordinato da gearbest. Vorrei ordinare lo Xiaomi mi 9t pro a 300 euro ma quale spedizione devo selezionare?
se vi dovesse interessare l'offerta:



5€ per qualsiasi piano, durata 5 mesi.
Non è un referral, ho preso il link da un annuncio su Instagram.
sempre prioritaria
Ma cos
Ma fai prima a comprarlo
, 😂
per caso anche il tuo simplify3d era licensed to GOD? 🌝
no, non si prova lo stesso gusto
Voglio una stampante 3d 😍😍😍
e 
 che ti prepara il gcode
Qualcuno sa come funzionano le app Spotify non ufficiali? Nel senso per bloccare le pubblicità bloccano alcune connessioni o robe del genere...
non lo so rick
è gia sliceato
ho salvato uno dei due arduini uno briccati, ora ne manca un altro ed un esp8266 :)
(il secondo arduino mi da exit error :/)
meglio di niente
scaricala da rexdl
Wow! Minimo storico per questo alimentatore
in effetti si, comunque ho ordinato un programmatore isp per future eventualita'
Non mi serve l'apk volevo solo sapere su cosa era basata
Comunque grazie
 dov'è quel wallpaper cicciotto di The Dark Side Of The Moon?
Ciao a tutti, sono Gianluca del MUSE Fablab di Trento. Stiamo conducendo un censimento sui makers possessori di una stampante 3d, con l'obiettivo di creare degli user group fisici divisi per regione dove potersi incontrare e scambiare le proprie competenze e passione per le stampanti 3d. Per poter partecipare potete completare il form che segue.



Ciao e buona stampa  😊
Qualcuno pratico con marlin 2.0?
Beh non sarebbe nemmeno male così... 😂🤣
?
Not sure if spam
yepp, grazie teso
se vuoi da qualche parte dovrei pure avere il pdf del mio quadro invece
non ho spazio per un quadro in camera, purtroppo
Caspita
è in formato A4
è piccolo
anche perché se non sbaglio la stampa è a 90 DPI, se lo fai più grosso sgrana
segnalo la Tarantula tevo pro scontata del 54% su bangood
Romboli hai sentito che il cybertruck non sarà omologabile in Europa?
dicevi in Cina, vero?
Nono anche in Europa
Perché ha la carrozzeria che non si può deformare
non hai capito ciò che volevo dire
Ahhh intendi che ormai si trasferisce in cina?😂
secondo me lo riprogetteranno in qualche modo
perchè non va bene per l'europa?
bravo
non avrebbe senso farlo con il telaio, diventerebbe un'altra macchina
non penso che lo farebbe mai
non è una bella nazione in cui vivere
lo so
ragazzi, qualcuno di voi ha esperienza con la palette 2 pro?
Ragazzi scusate ma proprio oggi mi sono arrivate le lampade led yeelight ma non riesco a farle vedere ad hassio.
Ho installato l'app yeelight configurate in wifi ed ho pure flaggato il lan control, ma ancora niente.....cos'altro devo fare?
maaaa sta (im)precisione?
è un sensore di temperatura Xiaomi 🙈
che belli i floating point
brutta notizia per 
Bah, vedremo
mal che vada ne costruiamo uno modificato con la stampante 3D
Ragazzi come prima stampante 3D consigliate una classica FDM (u30? U30 pro? Ender3? 3 pro?) Oppure una SLA come ad esempio la elegoo Mars? Vorrei acquistare su Amazon spendendo circa 250€
Ender 3
E perché?
🌲 
 just reached 
La tronxy xy sembra ottima
Io andrei di Alfawise u30pro, spesso sta anche a meno di 200
Su Amazon?
Gearbest
Vorrei acquistare tramite Amazon
Su Amazon c'è solo la Ender 3
Che io sappia
E la elegoo Mars

💵 ‎€1‎87‎.8‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎27‎.89
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎7.‎59%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Perché preferire l'u30 pro alla elegoo Mars?
Il buon overvolt ha fatto diversi video su queste stampanti, ti consiglio di andarli a guardare

Anche perché io mi ho iniziato ora a documentarmi sulle stampanti 3d quindi non posso dirti più di tanto😂
D'accordo grazie
HI..
qualcuno di voi ha mai usato un Fingerprint Scanner - TTL (GT-521F32) oppure un MAX30112 Pulse-Oximeter and Heart Rate IC, per caso?? sto cercando info su come funzionano..
VENEZIA | 20 Dic [Mi MIX Alpha]  
Come si chiama il filo?
Treccia dissaldante?
treccia dissaldante, se la trovi con il flussante è meglio
Si
Ok thanks non mi ricordavo il nome😅, grazie mille
Non va usata ad oltre i 370 gradi
Oltre i 370
Su Internet la usano anche per saldare, non solo per dissaldare (non sono esperto nel campo della saldatura)
Cos, mai visto fare
In questo video Scott la usa per saldare una atmega smd
anche nei video di strange parts
COOOOOOSA
azzo, ci andrei 😂
Magari fosse stato tipo Verona o Vicenza...
già
a Padova no perchè è distante Padova
Eh è vicino all'islanda
😂👌
più che altro con gli smd molto piccoli se non hai del flussante allora la usi per togliere ponticelli se ne fai per sbaglio, anche se io lo trovo scomodo, molto meglio un po' di flussante
Ciao a tutti, qualcuno sta usando Marlin v. 2 per la stampa 3D?
Si su scheda skr 1.3
Mi puoi dare due dritte su come configurare Marlin su una stampante home made? Cioè non è uguale a nessuna stampante in commercio
Io ho una Prusa mk2s un po vecchiotta (adesso siamo alla mk3) mi ci trovo decisamente bene però il prezzo obviamente manvo sia avvicina a quelle citate da voi.
Vai a vederla....anche solo per curiosità
Poi la ho interfacciata con OctoPrint per gestirla da remoto tipo 
Carino
Sto stampando proprio adesso.....
Non fate caso alla luce blu, la devo cambiare, avevo solo quella al momento
Figo
Che scheda madre hai preso?
Conviene costruirsi da soli una stampante 3d?
Throwback Tuesday completamente a caso: dal 2016 ecco il 
 controllato da 
!

2000 iscritti all'epoca, chi di voi c'era? ☺️
Throwback Tuesday completamente a caso: dal 2016 ecco il 
 controllato da 
!

2000 iscritti all'epoca, chi di voi c'era? ☺️
io
Sta imparando a camminare😍
Però un problema, il robot non si muove se il pwm è minore di 200, il fatto è che 200 è una velocità troppo alta
Ti aggiorno questa sera, cmq avrò un bel po da fare per cui ci risentiamo di sicuro ;)
Io l'ho fatto, non c'è nulla di particolarmente difficile
ottimo io sono alla configurazione su un so linux ;)
Anche io uso Linux ma comunque non cambia nulla per marlin
👍🏻
Ciao regaz!! Qualcuno sa qualcosa a riguardo su questo tiny? Vorrei acquistarlo ma vorrei qualche opinione in più 😊
mi sembra eccessivo come prezzo
Ho un codice sconto che lo porta a 182
Ciao ragazzi, qualcuno mi consiglierebbe un paio di cuffie per mia figlia? Considerate che ha solo 11 anni, non vorrei prendere delle schifezze ma neanche per ascoltare hf
Che ne pensi delle jbl da 30€?
Hai il modello?
Ho gaurdato e attualmente stanno sulla cinquantina ora ti linko un'alternativa della sony
Sharkoon B1? Akg?
Queste?
Si prima dicevo quelle
Dici che è troppo a 50?
Io le presi a 30.... Ma non ricordo quando...
Restano comunque un bel paio di cuffie
Le Sony non sono bluetooth
Hai ragione ma per esperienza sono piú comode
Le JBL mi piacciono vado a leggere le recensioni
👍
Se hai un po' piú di budget queste le ho provate sono molto buone
Secondo me sono meglio
Le JBL sembrano aver problemi cn wifi e bluetooth
Queste sembrano un buon compromesso
Si anche se su questa fascia di prezzo è dificile trovare cuffie che siano "perfette "
Io ho le sennhaiser HD 205 pagate 50 euro sono ottime
Vado a guardarmi anche queste
Trovo solo le 
 Amazon e sono col filo
Ciao, ho comprato la mia prima stampante 3D, un'Alfawise U30 Pro, uso Linux e stavo guardando Cura 4.4 ma ho letto di qualche utente che ha avuto problemi nell'usarlo, danneggiando il piatto...qualcuno ha qualche consiglio su quale slicer gratis utilizzare con la U30Pro?
Qualcuno ha qualche cuffia true wireless low cost da consigliare?
redmi airdots o xiaomi mi air2
decidi tu
Qualcuno sa dirmi come mai con pla dopo 2 ore di stampa mi si stacca la stampa dal piatto? Piatto caldo a 40 gradi. I primi layer tengono poi dopo un po la stampa si deforma staccandosi dal piatto in alcune zone completamente
1, hai messo lacca, 2 hai provato con il piatto a 60, 3 le ventole sono attive?
Pensavo che tutto ciò fosse per far aderire i primi strati. (I primi strati tengono bene... il problema é la deformazione dopo ore di stampa. Comunque ho provato anche con scotch di carta ma nulla da fare. Anche con il piano della ender gommato. E le ventole sono spente sul primo strato poi si accendono.
domani proverò con la lacca. Grazie per la risposta =)
non ti preoccupare, prova ad alzare la temperatura a 60 e mettere il primo layer più spesso
ok domani metterò lacca +60 gradi piatto costante e con primo layer più spesso intendi far sputare più filamento? 110%?
Grazie, rimangono ferme nella corsa?
non lo so, in base al tuo orecchio, io per adesso ho le redmi e con le vibrazioni del bus tendono a togliersi pian piano, le air 2 mi stanno arrivando
ciao, ho una domanda riguardo al driver dei motori l298n, come mai se il pwm e' minore di 200 le ruote non girano?
Grazie☺️
Dipende dai motori e l'alimentazione
ho quattro motori alimentati da due pile da 9v
il fatto e' che200 e' troppo veloce
i motori hanno già gli ingranaggi riduttori
A me non pare normale che usi da solo il microfono... Che dite?
eh no...direi di nio...
no
Eh lo so che non è normale, ma la notifica, a me, arriva ora che ho aggiornato il telefono, che ne so che lo faceva pure prima.
Contatterò l'assistenza 😅
L'applicazione viene dal play store?
Sì
Non installo apk esterni 😂
Disinstallo e reinstallo. Vediamo che fa.
E ripristino il telefono. Non sia mai mi siano entrati dentro
Sera ragazzi, sapete consigliarmi il miglior tiny whoop con budget massimo 150 €??? (Con ricevente FlySky)? 🤪🙏🙏🙏
🌲 
 just reached 
Non ho molta cultura a rigurdo secondo me il qx65 dell' echine
Dici? Io ho visto L’ emax tinyhawk S, non sembra male
Però il problema è che ho la radio flysky 😔 ed è solamente x frsky quello..
secondo me ti conviene autocostruito
Per il controllo remoto delle stampanti oltre ad astroprint ed OctoPrint, cosa c'è?
Prendile a filo , non bluetooth . Fa male il wireless
Giusta considerazione
👍
Il wireless non fa male
Il bluetooth non nuoce alla salute
Nope
Sono onde elettromagnetiche anche di bassa potenza, ma fa'male.
Specialmente per un bambino
👆🏼 Here
sisì attento, specialmente il Bluetooth. A causa della sua bassissima potenza di trasmissione si rischia di contrarre un tumore al cervello in pochissimi secoli di utilizzo!
6-700 anni e sei spacciato
No ma alla fine non è neanche questione di potenza... almeno: quella è secondaria
Non fa assolutamente male, sai quante onde stanno attraversando il tuo corpo in questo momento?
Se fosse per la qualità audio ok ma la salute non c'entra nulla
La luce solare è più cancerogena di qualsiasi dispositivo wireless
Ripeto sono onde elettromagnetiche , non mettiamo la testa sotto la sabbia come gli struzzi , per me fanno male , specialmente ai bambini . Io pure  uso il wireless ma quando posso uso il filo. Poi ognuno fa'come gli pare, siamo sotto al cielo. È una predisposizione genetica magari puoi stare 8 ore al bluetooth e non ti capita niente . Come per il fumo.
Ragazzi, ho cambiato la batteria al mio iPhone 7 ma una volta riacceso non funziona il tasto home.
Qualcuno sa come risolvere ?
grazie mille
Per favore siete più acculturati di me, mi state deludendo prendendo certe posizioni sugli effetti alla salute delle onde elettromagnetiche.
All'una sul canale un 
 come non l'avete mai visto!
Caro Pino, mi sembra un po' poco argomentato "sono onde elettromagnetiche quindi fanno male"
Spoiler: la luce è un'onda elettromagnetica, quindi a meno che non vivi in cantina...
Anche il fumo doveva che non faceva male.
Poi però si sono dovuti ricredere.
Sì, ma qui stiamo parlando di fisica
Ci protegge l ozono
E sono milioni di anni che abbiamo il sole. Il wireless è da un po'di anni
Tra l'altro un wifi è a 2.4GHz mentre la lampadina che ti sta illuminando in questo momento ti manda onde elettromagnetiche tra i 435 e i 790THz 🌚
L'ozono ci protegge dagli UV, che capitano essere dalla parte opposta della luce visibile rispetto al wifi
Anni in cui l'incidenza di tumori è leggermente diminuita (nell'ambito comunque della variazione statistica) nonostante siamo in grado di diagnosticarne molti molti di più di una volta 😅 Questo vuol dire che il wifi cura il cancro? Nah, perché correlazioni unacausa-uneffetto sono insensate 😂 Però a quanto pare non aumenta, sennò pensa che disastro
Geneticamente siamo più protetti dalla luce del sole che dalle onde elettromagnetiche .
Perché dire già siamo pieni di onde, quando sono aumentati i tumori specifici.😔
Per farla breve siamo tutti dentro ad un forno a microonde 🙈
Poi accendendo il wireless completiamo l'opera.🙏
Cosa intendi con auto costruito?
compri i componenti e te lo assembli
qualcuno conosce qualche canale o gruppo dove posso mettere in vendita il mio drone nuovo mai volato - DarkMax 220mm FPV Racing Drone - Black BNF - FrSky ?
Si ma ora che mi arrivano i componenti e me lo assemblo ci metto il doppio del tempo
Pensa che anche il cavo elettrico delle cuffie che viene attraversato dalla correte emettere onde elettromagnetiche nocive! quindi fai una roba butta il telefono e tutta la tecnologia e fai prima no?
Nessuno ha un mini drone da vendere?
un DarkMax 220mm ?? 😂😂
Troppo grosso 😔🙈🙈🙈
🤔
Non so se mi stai a pigliare per il cu.. oppure dici serio 🤦‍♀
Comunque quando poi vi svegliate una mattinata con un meningioma all' altezza dell' orecchio ( non è il mio caso) ne riparliamo😉
Non ti sto prendendo per il culo
Ogni cavo emette elettromagnatetismo
Ma l'intensità è uguale al WiFi oppure sarà 100 volte inferiore..
Non ho ancora sentito argomentazioni
Quindi non avrà una intensità per fare smuovere le nostre molecole di acqua
Oppure non sarà superiore al nostro sole che il nostro sistema genetico avrà avuto il tempo di adattarsi
Fai qualche giorno a prendere il sole all'una in spiaggia e poi vedi l'adattamento 😂 Preferirei un router WiFi sul comodino dove dormo tutto il resto della vita 😅
(sì, dormo su un comodino 🌚)
Io infatti sto sotto l'ombrellone😜
Al mare ci vado di pomeriggio

Ed il WiFi IO niente in camera da letto. E di notte lo spengo .

Ognuno fa'come vuole siamo un paese libero😜

Preferisco evitare e vedere gli effetti tra una 10di anni, spero che mi sbagliavo.
Io invece lo tengo in camera, tanto ho 30 wifi dei vicini che mi uccidono, se ti preoccupano certe cose non puoi vivere in città
Anche io vivo in città.
Il WiFi dei miei vicini in camera da letto sono di intensità inferiore al mio
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
La luce uv proveniente dal sole è una radiazione ionizzaznte a differenza dei 2.4 Ghz del wifi il che la rende molto più dannosa, sono entrambe onde elettromagnetiche ma gli uv trasportano più energia e il sole anche su una piccola superficie ha più potenza dei pochi mW totali del wifi
Bellissimo l'effetto al minuto 4:05
Ah il dolly zoom! Mavic zoom a chi? A chi serve? Haha
Ragazzi vi prego qualcuno che mi vende un tiny whoop🙏🙏🙏 vengo anche a prenderlo in giornata pleeeeeasssee
Ragazzi sapreste dirmi se funziona con tutte le radio flysky?
Metti l'username pls
Mi sai dire come? Non me lo fa fare
Dalle impostazioni del tuo profilo
Ah okay grazie
Apposto
No
Ma è morto thingiverse?
con molto intendi che i pacchetti viaggiano con i cammelli
Dite che ho sbagliato a compilare?
È il mio primo ordine da lcsc, nei campi da compilare c'era country state indirizzo 1 indirizzo 2
Ho scritto due volte Italia e due volte il mio indirizzo di casa😅 + codice postale, numero di telefono e cosevarie
con le lucertole
può essere, io per non sbagliare i disegni me li faccio solo
Ciao
ciao
Io di solito metto country italia e su state la provincia
Che io ricordi si
Se è cosi va bene
Ma ho dovuto compilare sia "country" che "state" con Italia
In teoria ci sarebbe il mio indirizzo nel codice postale il paese dove vivo, quindi spero vada bene
Si.
bella li😂
fa intendere molto quella punteggiatura proprio
ah, comunque
 metti teamtrees ogni 100k
volevo farlo, poi ho pensato che rompesse troppo spesso 😂
lo metti fino ai 20m dai, ci sta
How are you getting along with...?
uhm mate this is an Italian group 😂
"per me fanno male" - Sono opinioni personali, oggettivamente non sono dannose (fino ad una certa potenza), ti basti pensare a quanto potenti sono le onde che i GPS (e gli altri sistemi di posizionamento globali come il GLONASS), e pensare che arrivano fino a noi, a ben 13'000 km di distanza, direi che quelle onde sono mooolto più potenti di un bluetooth o di una connessione wifi
non lo dico io, lo dicono 
 e l'organizzazione mondiale della Sanità
utilizzando una *app per telefono* le radiazioni emesse delle redmi appena le togli dal case (quando di connettono) sono sotto i 700 nW, poi penso che dopo la connessione regolino la potenza.
Al massimo misura la potenza ricevuta dal l'antenna però
penso di si, ora ti invio uno screenshot
🌲 
 just reached 
Uuuh
Ragazzi, curiosità, qualcuno conosce dej termostati "da smanettoni" economici?

Dovrei metterne uno per stanza e vorrei fossero un po' smart ma magari poterli comandare anche in altre maniere
Non so spiegarmi bene
Termostati di che tipo?
Da casa, ho un ventilconvettore per stanza volevo aggiungerci una elettrovalvola da poter comandare da appunto un termostato
Ma c'è una ventola?
🌲 
 just reached 
300000€ da investire
va bene un qualsiasi termostato quindi
se usi Home Assistant puoi farlo via software
ti serve solo un relè (o triac) e un sensore
ma anche un transistor in realtà, se è un'elettrovalvola DC
Insomma, dipende un po' dal tipo di valvola o altro tipo di controllo che vuole usare
immagino che voglia semplicemente aprire e chiudere l'acqua in base alla temperatura
Io gli ho fatto la domanda, se no perdiamo tempo in speculazioni
Rieccomi scusate, il ventilconvettore ha un sensore se riceve acqua calda lui si accende, il voglio andare ad inserire una elettrovalvola sul tono d'entrata in modo da fermare l'acqua calda in entrata
E mettere un relè sull alimentazione? Non fai prima?
Ma continuerebbe a mandare acqua calda al radiatore del ventilconvettore che per quanto poco mi raffredderebbe l'acqua dell'impianto
Pensavo di collegare la valvola ad un sonoff dual munito di sensore di temperatura
Ma mi piacerebbe avere uno schermetto in cui vedere la temperatura
la temperatura la vedi con quello che vuoi
il problema è come fare l'attuatore, io dicevo il relè perchè è più semplice da realizzare che fare un lavoro idraulico
Ma quello non è un problema b l'impianto idraulico me lo sono fatto da solo 🙈
Allora devi capire se vuoi mettere una valvola a 220v o in bassa tensione, poi sceglierai o sonoff o tipo shelly con temperatura
sono pochi dai
Nuova Tesla Model S, la berlina elettrica con lo stile del Cybertruck



🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ma se c'è "nostra ricostruzione" in grassetto
* spegne il wifi *

* Ci sono altre 30 reti wifi attive *
Buonanotte , avete ragione .... 👏👏
Leggete almeno quello che uno scrive , non riportate parte di commenti  😜
Well stavo scorrendo i messaggi che mi ero perso
Saro libero di pensarla come voglio e spero di non aver ragione .
Assolutamente, però bisogna differenziare un parere soggettivo da una tesi scientifica
Se compro un libro su Amazon con il bonus cultura (i 500 euro di Renzi) e faccio il reso mi danno i soldi sulla carta?🤔
Nope
:(
Sogni infranti😂
😂
Vabbè lo userò per concerti allora
Delle tesi scentifiche con tutti gli interessi mondiali non è che sono tanto affidabili .
Non sai come funziona la comunità scientifica e il metodo scientifico a quanto pare
Non sai come funzianno gli interessi delle grandi multinazionali e gruppi economici . 😜
La vedo dura per una multinazionale corrompere decine (se non centinaia) di migliaia di scienziati facendo rimanere tutto nascosto
Girano tanti soldi , poi ci sono altri fattori in gioco . Carriera , ecc
^
Ora vado veramente a nanna , non ho una multinazionale che mi mantiene 😜
ma non c'è manco bisogno di farsi questi trip, al massimo ti compri un rilevatore e misuri quante radiazioni emettono
ma il punto è sapere se sono nocive quelle radiazioni, non quante ce ne sono 😂
comunque io sono del parere che essendocu da poco questa enorme quantità di onde in giro non possiamo sostenere al 100% nè una tesi nè l'altra
certamente, ma allora gli smartwatch
concordo
ci sta stare attenti alle troppe onde, tipo al posto di avere il router in camera metterlo in un'altra stanza: non cambia molto ed è parecchio in meno
ma neanche togliere tutto ossessivamente perchè poi viene il cancro: è sempre pieno di onde, quindi cosa cambia?
questo mi sembra logico, ad esempio io quando vado a letto stacca il bluetooth del gear
ecco
allora il telefono, lo dovremmo portare in una scatola di piombo
esatto
e poi diventa inutilizzabile
quindi 😂
comodità garantita
e poi c'è gente, non penso nel caso di Pino, ma dicono che il telefono e cose varie fanno male e si fumano 2 pacchi di sigarette al giorno, o usano la sigaretta elettronica
Questo è complottismo ._.
Già
Comunque volevo dirr che c'è un terrapiattista che si chiama Dino tinelli 😂


😂
ODDIO
torri del cremlino come wallpaper, tipo santino di padre pio in automobile
😂😂
Eh si, come no
Magari è Kali in Undercover mode🤔😂
Ma soprattutto, mi pare che su xp non vadano neanche i browser
Non ha soldi per cambiare pc? Lol
Se non erro Firefox va, ma Chrome non è aggiornato da anni
Anche Firefox, hanno interrotto lo sviluppo su XP e Vista tempo fa:


Diciamo che Firefox è stato tra gli ultimi a supportarlo, ma poi sono passati avanti
Immagina di dover sviluppare un sito istituzionale in Russia e Putin dice che non gli funziona
🌲 
 just reached 
AHAHAHAHAH
Devo ancora farci un video
Gli unici argomenti di """""hacking""""" di cui posso parlare senza essere bannato
quale dovrei scegliere per avere una spedizione veloce e senza dazi?
priority direct mail
arriva in due settimane
altrimenti con la posta aerea arriva in più di un mese
tutte e tre sono senza rischio dogana su Banggood
ok ma il corriere ti chiama quando arriva? o no?
no
e dove lo rimane?
nella cassetta?
ti da un codice tracking che si attiva solo quando il pacco arriva sul suolo italiano
ti bussa a casa
ah ok
pensavo te lo lasciasse cosi fuori
se non ci stai ti lascia l'avviso e devi andarlo a ritirare
così ce ne trovi 4
perche tutti gli ordini che ho fatto su banggood il corriere non ha mai chiamato
Per notizia, non fumo ne sigarette normali che elettroniche e non mi drogo😜
forse perche ho scelto sempre la spedizione gratuita
cambia niente
anche con la priority direct spesso spediscono con le poste
altre volte con GLS
cosa mi consigli di fare devo comprare un telefono su banggood 100 euro in meno in offerta invece su amazon a prezzo pieno
??
Carissimo ne siamo paesani e ne ci siamo mai mangiati una pizza o preso un caffé insieme . Quindi lo sai dove ridi 🙊
Se non avrai problemi di garanzia banggood
Ma tu che c'entri? 😂
Solamente che cerco di non farmi prendere per i fondelli 🤔
Rileggi il nome, non sei tu, cercalo su Google
Però era riferito al discorso del complottismo
Ma non parlava di te, solo di uno con un nome simile
Quando leggerà il messaggio vediamo cosa scrive.
Per me nessun problema
Raga chiunque abbia Instagram vada subito a guardare nelle mie stories CHE FIGATA PUÒ ESSERE IL 
 😱😱😍😍😍😍


Una figata pazzesca ahahahaha
Tostissimo!! Ahhaah 🔥
Regaz ma qualcuno che mi vende un tiny whoop? Vi pregoooo haha
Zio son due giorni che lo chiedi
E son due giorni che mi rispondi solo tu 😂
Eh ci sarà un motivo
😂
Giusto per informazione 
 in gergo internettiano indica che si sta dicendo qualcosa in maniera sarcastica...
Giusto per informazione ribadisco quello che ho scritto prima, il sarcasmo lo fai con una persona che hai confidenza, siccome non abbiamo neanche fatto il militare insieme sei pregato di evitare .
Grazie
Ma dai, era una battuta, non prenderla sul personale
Ok , però non ti ci abituare 😂
Non mi piace trattare male le persone
Da quando bisogna essere in confidenza con qualcuno per fare del sarcasmo?
 puoi cambiare il nome del gruppo in "uomini e d(onne)roni" 
🤔
Chiediamo a Marco di fare un gruppo per il sarcasmo, questo dovrebbe essere un gruppo di makers , discutere ma rispettando gli altri.
E non facendo i bulloni
Mah
Raga, io ho una casa a due piani .... Essi non hanno lo stesso impianto elettrico e non sono collegati... Il mio modem router della Fritz si trova al piano superficie... Al piano inferiore ho  Fritz repeater che estende il wifi ... Il problema è che in una camera non arriva ancora il wifi ... Ho a disposizione un vecchio repeater della Asus rp-n12 e un vecchio modem router Cisco linksys x2000... Cosa posso fare?
Cabla
Xiaomi wifi repeater 2
Non riesci a mettere un cavo ethernet tra i 2 piani?
Altrimenti usi un'altro ripetitore
10€, lo colleghi ad una usb, lo configuri e sei apposto
Se possibile meglio il cavo, almeno come resa
Ma è possibile spostare il router della Tim?
Ftth o fttc?
Con la ftth non ti conviene, dovresti comprare il cavo in fibra, con la fttc basta comprare il doppino e lo metti dove vuoi
Fttc
Quello ftth è quello direttamente a casa no?
Si, che lì dove te lo mettono te lo tieni
Allora basta comprare il doppino e via
😂
Però è meglio non farlo passare per i corrugati dove passano i cavi dell'elettricità altrimenti ti si deteriora molto la qualità del segnale
Quello anche
Posso secondo voi attaccare un altro router al repeater e fare funzionare quel router come access point?
Praticamente sostituire la Powerline che di solito viene utilizzata per fare questo con un repeater
Salve ragazzi, volevo chiedere un informazione. Mi è venuta l'idea di fare un po' di domotica con un esp8266. Pensavo di collegarci un relè per accendere la lampada di una stanza. Il problema è che non so come gestire i collegamenti elettrici dato che lo schema elettrico è composto da 2 deviatori e un invertitore e volevo che fosse possibile usare sia l'esp sia gli interuttori per accendere/spegnere la lampada. Qualcuno è così gentile da dirmi come posso cablare il tutto? Grazie
Prova a mantienere sempre un deviatore acceso e metti il relè dopo i deviatori nel circuito
togli i deviatori e l'invertitore, usi i due fili per collegare 3 pulsanti in parallelo, e li colleghi al relè
ai pulsanti va il neutro
relè intendo quello classico, se vuoi colleghi il relè del esp in parallelo con i pulsanti e gli fai simulare un 4 pulsante
Dovrei aver capito, grazie 
di niente
?
Si
Non funzia
Ho ig impallato sul tuo account, mi dice che hai 0 follower e non mi mostra nulla
L'hai bloccato?
No
Uhm
mi si è rotta la stampante e devo trascrivere su carta una ricerca
sono messo così.
dite che è grave?
ahahahaha
Vabbè la R è facile ma certe lettere le cerco spesso pure io ahahaha
Stai parlando con un dislessico  disgrafico e disortogragico
un corso intensivo di 3 elementare...
io faccio pima a scrivere in stampatello maiuscolo
Io non so scrivere corsivo
Esatto
io dislessico
Noi essere parenti
Vabbè ma certe lettere sono impossibili
Tipo la H maiuscola
La s
infatti io quelle le faccio in maiuscolo
tipo la S o la E
Io nemmeno lo so leggere il corsivo
fallo con word
la H è impossibile
esiste in corsivo
Per il maiuscolo si usa lo stampatello
ma io avrei stampato direttamente tutto
e il tempo che ci vuole a disegnarla hai già finito di scrivere
se non mi si fosse rotta la testina del nero sulla stampante
Infatti la mia scrittura è un misto di stampatello e corsivo 😂
stampa tutto tranne il nero
aNchE la Mia
fallo in blu
Ho detto stampatello e corsivo non maiuscolo e minuscolo 🙈
l'ho capito, era così per farlo
Se usi un blu scuro?
in ciano
ci vuole il nero
ti capisco 😂
usa tutti gli altri colori al 100%
esce un nero che non ci crede abbastanza ma è comunque nero
l'importante è partecipare
Ma quei cosi laser di insta, sono veri e propri proiettili e un raggio laser per fare figo o solo un laser?
nelle storie? non so, non ho insta io 😂
avete visto il sito delle poste italiane
sto ancora ridendo, potenziare il sistema di gestione dei pacchi no, ma aggiungere il cappellino al logo si
lol
prima che qualcuno si offenda 
Priorità
certamente
a, mi spiace :(
a cosa ti serve?
wtf!?
avevo solo due schede di chrome, whatsapp  e telegram aperte
Sarebbe?
A forza di ricevere media si appesantiscono
Il computer ha iniziato a laggare in una maniera incredibile
Eh, se riempi la ram fa così
Io infatti, pur avendo molta ram, sono costretto a chiudere Firefox ogni tanto
Io ho 4gb, non è molta ma non ho mai avuto di questi problemi (anche se sono su un portatile)
Probabilmente non tenevi il browser aperto così tanto
in realta' questo stress lo sopporta benissimo, anche perche' sono i programmi che uso spesso e non ho mai avuto problemi del genere, ho provato ad inviare un video ad un mio amico su whatsapp ed ha iniziato a laggare
Non volevi che due router "usavano" lo stesso wifi?
Eh, per quello
È andato in ram e l'ha riempita
Salve ragazzi, sapreste indicarmi dove potrei trovare progetti di telai per macchinette telecomandate da stampare in 3D?
ho pensato "vuoi vedere che sta scritto anche nel codice?"😂
Te lo dico perché a me occupa diversi giga
whatapp?
Wa non lo uso, Telegram sicuro
Ma in generale quando navighi metti tutto in ram finché non chiudi
beh? avevi dubbi? 🌚
Ovviamente non tutto, solo quello che il sito chiede di tenere in cache
no😂, sono andato sicuro di trovarlo
Oppure finché non chiudi la scheda
in realtà era un placeholder, poi è rimasto come meme
ma io stavo usando l'app di whatsapp
infatti da certi dispositivi (da desktop non mi sembra) se lo cerchi su google nella preview esce "cosevarie" 😂
Ahhhhh
Credevo da browser
ecco perche' mi sembra assurdo, se fosse stato con chrome non mi sarei nemmeno fatto domande
Di sicuro nell'invio deve mettere il file in ram
Sarà stato quello
gia', e' una delle cose piu' belle che si possano googlare
credo proprio di si',  ho appena controllato, il video era di 500mb :/ non me ne ero accorto
Si
Appunto, te lo spiega la guida
Ok grazie mille
🌲 
 just reached 
 ora degli update a 10k?🌝
Ormai quelli a 100 son finiti
io direi ogni 100 :D
😂😂😂
lo sanno gia'
e certo
perché correggere i bug quando puoi sviluppare un algoritmo che dice all'utente eccoti servito un bug
diventa uno spambot😂


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
  tra pochi minuti il tuo bot diventerà inutile
Esatto


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ah, 300 alberi in così poco tempo....
Hey, 
!
This is the 
 👋🏻
Type 
 to see the current status, or 
 to get the stickers pack.

🌲 🌳 🌴 🎄 🍃 🌿 🌱


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
Ma é sceso lol
Missa che ci sono problemi
Una domanda
Qualcuno mi aiuta a scegliere i componenti per il mio nuovo PC?
Yes
Tu?
Budget
Scopo
Preferenze
HAHAHAHAHAHHAHA
600
Gaming/editing
se ci pensavi 2 ore fa c'era il ryzen 7 1700x a 60€
già, ma ormai mi sa che manca meno di un'ora 😂
errore di prezzo
Vorrei una gtx1050ti
Non sei molto nel gruppo giusto ma vabè
Hai monitor periferiche
Si
in realtà l'ho programmato in modo che vada avanti dopo i 20m per vedere fino a dove arrivano, comunque bene o male hai ragione 😂
è un po' come era stato per bitchlasagna, sono belli finchè durano
è arrivato troppo tardi e se ne andrà troppo presto
Quanto ci metti ogni volta
È fuori mercato da secoli
Ok
? 🤔
Esiste amazon
É sceso e poi salito
Non prenderla, butti soldi, la rx 570 costa meno e va quasi il doppio
Ti passo il link Amazon
Intendo prestazioni/prezzo
Ah
Ok
beh per questo ci ho messo tipo un'ora, non tantissimo
lo volevo tenere semplice apposta
ah boh sarà colpa del sito, prende i dati da lì hahah
Manda
Sto facendo dammi il tempo
Ok
Lascia stare la strix lol
Consulta questa Lista Idee su Amazon: 600&euro; configurazione di Lola3D 
Vabbè dettagli
penso un po' fuori budget
Aggiungete qui
Un alimentatore decente per favore
So che a voi piace spendere 10€ per l'alimentatore, ma è una parte importantissima che viene sottovalutata
Ma non l'hai fatta?
Sto aggiungendo piano piano
Se qualcuno vuole modificare può
Ah ok
Il riotoro che è in offerta
L'alimentatore, metti il riotoro
Aggiungi te
C'è la recensione di falco se vuoi
Ma io non ho sbatti
Ti sto solo dicendo cosa non va, non mi metto a fare una intera config
Come aggiungo?
Fatta
Bello
Quanta ram?
16gb?
Yes
Grazie ora devo aggiungere al carrello tutto io?
Il TG5 non è più un buon case a 55€, quando era a 45 si
Lo so
Però a 30 usato come nuovo ci sta
Bhe quello si
Yes
Io cambierei ssd e metterei un M2, ma non so perché tutti gli SSD M2 si sono raddoppiati di prezzo
É alto
Sforiamo
ma va più veloce
 se ti serve altra archiviazione prendi 1t di sss
Concordo pienamente
No per me è meglio quello pk sposto tanti file
Ma anche senza va bene uguale
 c'era questo a 75€ ma non so perché si è alzato tantissimo
Ok come vuoi
Sempre di 512gb parliamo eh
Se lo usi solo per gaming, vero
Però va più veloce in cazzatine come accensione e caricamento ti mappe e programmi pesanti
Se vuole cambiarlo ci sta
Io non sopravvivere senza, ma io non gioco, o almeno, non più
Ma è di 
? 😱
Yes
Avete visto che speedtest ha reso disponibile una VPN, ora è in fase beta.
Qualcuno l'ha provata?
Quale speedtest, cene sono diversi
Di ookla
Ma vpn in generale o che funziona solo quando fai il test?
Generale, guarda nella sezione vpn dell'app
Ma come faccio a vedere la lista sull'applicazione?
Aggiungi tutto al carrello e poi compri dall'app
Ah
Come c'è quella cene sono molte altre, io uso nordvpn, ho fatto il mega abbonamento quando c'era l'offerta del black Friday
Io cambierei case
Ok, era giusto per curiosità. La offrono gratis per ora che è in beta, poi 2GB al mese
Ma va a gusti
Consiglia
Ma è compatibile con la scheda madre?
Si, entrambi
Questo è un po' bruttino
Gusti
A me piace ahahha
Per questo sto cercando di darti una vasta scelta e non solo una
Ok grazie il masterbox è bellissimo
 RGBBBBB
Cmq il masterbox e spedito in 1-2 mesi hahahha
ah ma salve 😂
Costa un po' tantino, 90
una volta era uno sponsor a NordVPN quella sezione 🤔
Non avevo notato
XD
Ordinalo da un altro sito
Lo ricordavo anche io
Mi arrivano i componenti e li monto sulla scrivania 😂
Se ti piace quello prendi quello
No ora ne trovo uno
Lo trovi in un altro sito che ti arriva in una settimana, tranquillo
Solo che ho solo 150 euro da parte
Oddio che oltre al fatto estetico bisogna guardare anche dettagli tecnici
Si
Lo so
?
Sui 600
E quindi quando lo ordini scusa??????
Ehhh esiste mia nonna
Ah ok
Le Build vanno fatte sul momento, aspetti una settimana e i prezzi cambiano, prima compri meglio è di solito
Non ha le ventole incluse
Vai di versione rgb, costa qualche euro in più ma chi sene
E poi... Rgb
eccerto
Ragazzi qualcuno mi sa aiutare con le spedizioni da banggood? 
Cosa significa magazzino CN oppure ES?
Cn cina es penso spagna
Grazie mille!
Se metto CN però non mi fa nemmeno ordinare
ES stessa cosa 🙈
Dite che i 3-5 giorni con la standard possono esser veri? O meglio sceglierne altre?


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
tra poco lo superiamo, possiamo anche metterci a fare il countdown tipo
here we are
Greta Thunberg approved


🌱 Trees Planted: 

🌿 Remaining: 

🌳 Final Goal: 


📆 Days Passed: 

🕙 Remaining: 


🌲 
🌲 
 just reached the final goal of 


Thank you to everyone who donated, head over to 
 to see the contributors!
Yeh
🌲 
 just reached 
Ma cosa è?
Senti io no speak inglese quindi tu parla italy
(lo so è un bot)
Mah, è un progetto di mrbeast
Ma che è successo a yt?
I video nei canali non sono in ordine e ne mancano parecchi
Buonasera ragazzi, a qualcuno è mai capitato di beccarsi un virus nel proprio router? Cioè è una cosa possibile?
Si, ma raro, credo
Come tutte le cose connesse ad internet è vulnerabile
Mi è successa una cosa strana: la vodafone station si è ripristinata da sola resettando tutto, me ne sono accorto perché era sparita la linea wifi, entrando nel pannello di controllo trovo un messaggio che mi avverte che il ripristino è stato effettuato a causa di un errore nella configurazione precedente e noto nel port mapping che si creano in automatico delle porte pubbliche con l'ip dei dispositivi collegati al router che come nome portano "Teredo". Anche ripristinando il router questa cosa continua e inoltre non ho più connessione con la fibra, quindi sono isolato tecnicamente. 😫
up
🌲 
 just reached 
basta che gli alberelli da piantare sono finiti
F
ok, ho messo le notifiche ogni 1m haha
tanto non servono più
Bella Trepuzzi
Sei di li anche tu?
Lecce
Comunque tanto bello piantare 20.000.000 alberi, ma mrbestia ha appena regalato un altro milione ieri a un tizio a caso solo per averci tenuto la mano sopra per due giorni 🙈
La mano su cosa?
Sul milione di dollari ovviamente
(per chi non conoscesse l'internet, il tizio in primo piano è quello che ha lanciato sta cosa dei 20M alberi)
Ma allora potevo farlo anch'io
48h?
Beh per 1 milione
Eh anche loro dicevano così 😂 Poi ti prende il colpo di sonno, il colpo di mona, stacchi un secondo per un crampo alla gamba...
Ma entrambe le mani o solo una?
La destra
Mmm ok allora potevi fare tutto con l'altra
Eh ma dopo 48h che non dormi sei piuttosto sconclusionato... Un riflesso di muovere la mano senza pensarci ti capita
Scuola?
Quindi suggerisci che in 48h è possibile fondare un'azienda di successo e diventare milionari 🤔
Interessante
oggi esco lì
Beh non in 48h 😂
È il tuo piano di business?
Stavo giusto organizzandomi un po' la vita del prossimo anno
Solo che adesso alle 7.30 devo passare all'editing o non finisco più
Il mio invece è comprare un 2 bitcoin e aspettare i 100k
Fallo prima di febbraio allora
L'halving è a maggio
Potrebbe succedere di tutto
L'azionario me la sento scende prima, portando giù il forex e di conseguenza perdendo potere di acquisto sul crypto
Arriverà a 4-5k$ prima
Ha da sbrigarsi
Con l'halving dovrebbe salire invece
Voglio diventare un trader profittevole 😢
😂
Da quanto tempo non vedevo la faccia di Renato haha
Fermi
De Giorgi
Bella pe te
E chi si muove
Ha
Ha
Ha
Se vieni al fermi questa mattina grande festa
Anche da noi
Ah bella
abbiamo fatto ieri con panettoni e pandoro durante l'assemblea
Noi ne approfittiamo oggi
Ahahhq
Io ho portato i dolci😝
Il mio piano è vendere btc a 100k e godersi la gente che si uccide nella discesa 😎
Poi scappo a dubai che se li vendo in Italia chiedono il 26% in tasse...
Noi oggi abbiamo i dj
Quindi proprio si sboccia
la band quest'anno non c'è?
Forse da me si fa mega rank su pubg...
No, se ne sono andati quelli buoni di 5°
Lil Cringe
Se volete partecipare...
Dipende dalle ore di assemblea
Basta la svizzera o qualcosa di economico tipo la turchia
Come mai sei così esperto?
Ho appena cercato su google quali paesi non tassano i guadagni da trading 😂
Comunque se ci vai veramente a vivere è legale 😅
Vada per la Svizzera 😂
Si parla anche italiano nel Ticino so...
Ah, potrebbe essere un aggiornamento da remoto andato male
Da parte loro intendi?
E queste porte Teredo che si creavano da sole? 😱
Buongiorno 
Avrei bisogno di un consiglio!
Sto cercando una telecamera o due per poter controllare una piccola barchetta quando c’è brutto tempo e non dover andare a controllare più volte. Naturalmente sto cercando qualcosa a batteria o da collegare alla 12 V dovrei prendere anche un piccolo router portatile perché se non trovo una 360 devo metterne due. Qualcuno può consigliarmi?
Boh
Dubito su possa vedere qualcosa con un diluvio
È molto illimitato
Illuminato
Ragazzi una domanda
Ma secondo voi se compro la rx 570 la posso mettere su questo PC momentaneamente?
Mi potete rispondere che non sono molto esperto?
Penso che ci vogliano più info?
Tipo modello piastra madre e CPU , minimo, poi vedi se ha lo stesso bus su Google almeno poi fisicamente la puoi montare.
Io la devo comprare per il PC nuovo però per ora non ho tutti i soldi e quindi volevo comprarla per metterla in quel pc
Serve il modello dellascheda madre
Ehhh è vecchia
Ora non ho il PC qui😅
Vecchia di quando?
Del 2008
Economiche?
Se vuoi ti faccio una lista con tutto il set per fare la casa domotica
Decidi tu
guarda se ha una pci express la scheda madre (ha la parte corta a sinistra) e se l'alimentatore ha i pin per l'alimentazione
Ma wtf
Raga, voglio condividere con voi questa avventura, sono commosso. Ho ordinato il FIMI X8 se il giorno 27 Novembre.
Mi hanno tirato a balle dicendomi che avrebbero spedito il 14 Dicembre. Il 14 Dicembre lo stato dell'ordine passa in "In rifornimento" Scrivo in chat abbastanza molesto e chiedo spiegazioni e mi dicono che il drone "potrebbe" essere spedito dopo altri 17 giorni lavorativi. Non demordo e non chiedo il rimborso perchè l'ho pagato bene. Mi arriva la notifica il 17 che il drone magicamente è stato spedito.
Consegnato oggi, 3 giorni di Spedizione. (Partito dalla Spagna).
Sono veramente euforico
😂😂😂
Bella pe te annamo
Gearbest?
banggood
Chi sa DOS/DDOS?
Google
Salve, volevo chiedere quale stampante è la migliore tra la CR10s pro e la ender 3 pro. Mi interessava più che altro per effuttuare sia lavoretti precisi, come action_figure, sia pezzi robusti di modeste dimensioni. Premetto che è la mia prima stampante che posseggo, ma la  terza che utilizzo e maneggio. Stampo prevalentemente con pla(unico materiale a disposizione), ma vorrei provare il legno, il tpu, l’abs, carbonio, ecc. 

In estremis-estremis, potrei prendere anche la prusa i3 mk3.

Ringrazio in anticipo
puoi controllare la anycubic chiron, dalle specifiche sembra buona
LA CR10S PRO?
Ero sul sito anycubic proprio in quiesto momento
CR10S ottima, ma in laternativa una flyingbear ghost?
Stavo per fare un errore kolossale (dove la k è in omaggio alla Kossel)... anycubic mi ha chiesto che stampante voglio e stavo per chiedere una Predator... solo che la Predator me la sta già mandando gearbest LOL aiuto
ora controllo
beh la scelta l'ho scritta sopra
anche se la anycubic i3 mega s è più "commerciale"
non avevo fatto caso alla foto del tuo profilo, epica
Ohohoho ottimo
dai che per le 16 è online
Chiron............ o 4MaxPro?
chiron 400×400, ci stampi il telaio di un Phantom
anche se con la 4maxpro ci stampi l'ABS tranquillo
e sarà più silenziosa
Ho la Tronxy X5SA ricorda
stavo pensando a quella
allora vai di 4maxpro
e ti godi i polmoni
 per caso hai in mente video sulla palette che su YouTube Italia non se ne parla
l'ho guardata: interessante, però le recensioni non dicono molto di che
rimango quindi sulla creality?
fai tu, se ti interessa guarda quella di cui parlava Marco
la flyingbear non c'è su amazon
Ciao, sapete per caso quanto ci metta un pacco ordinato da bangood dei magazzini europei ad arrivare?
intendo la 4 max pro
Pronti?
Si
Si
Si
yesss
Online!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
 metti in primo piano il tuo commento
Fatto grazie
Sennò annegava
menomale che gli hai lanciato il salvacommenti
Liftoff è compatibile con macOS?
Yep
Ma wtf
Boh risolto
Boh non voleva essere aggiunto al gruppo e io l'ho aiutato a uscire 😅
How are you?
ragazzi sto piangendo da quando è uscito il nuovo video.... non riesco a mettere mi piace su facebook alla pagina di elegoo! Qualsiasi pagina facebook non posso mettere mi piace! Mi è scomparso il tasto!  Posso solo seguire la pagina ma non è la stessa cosa! Googlando trovo guide ma che non centrano nulla!😭😭😭😭😭
Mandagli la screen del follow, va bene lo stesso
😂
salve ... ragazzi spero di vincere.. ho mandato anche screen di like e follow ad elegoo
Grazie, tuttavia ho appena trovato un modo passando per la versione beta di facebook posso mettere mi piace! Ma ho paura che mandando uno screen della versione beta di fb si mettano a ridere perchè è diversissima da fb standard.
marco quando riprenderai la serie su arduino??
Prova da computer
ero/sono da pc. Poi ho preso anche il cell e usato app ma nulla da fare. Unico metodo da pc è passare alla verrsione beta di fb e da li ho potuto mettere mi piace. Poi sono tornato alla versione standard e ho mandato lo screenshot che li seguo... (ma se controlleranno vedranno anche che ho il mi piace alla pagina)
Avete mai provato i trasmettitori fm da auto? Come va il microfono per il vivavoce? Deve essere vicino?
Io ne ho uno e funziona abbastanza bene... Solitamente il microfono prende bene dalla porta 12v
Che modello hai?
Grazie
Io non vedo l'account di overvolt
Di instangram...boh non riesco a visualizzarlo
Ragazzi buonasera a tutti. Qualcuno ha o ha avuto modo di usare le AirPods pro?? In un incidente in moto ho perso le mie AirPods e dovendole ricomprare sono tentato dalle pro. Io con le AirPods classiche mi trovo benissimo e le in ear solitamente non le amo per l’effetto rimbombo che causano quando parli ad esempio. Ma mi pare di aver capito che con le pro non succede sta cosa. È corretto???
Non riesco ad accedere ad localhost dal pc, chrome dice che è impossibile raggiungere il sito, qualcuno riuscirebbe a darmi una mano ?
hai un server attivo sulla porta 80?
Cioè ?
localhost è l'indirizzo del computer stesso
se hai un webserver sul computer e vuoi visitarlo allora controlla che sia aperto sulla porta 80, altrimenti non so a cosa ti serva 😂
Mi serve accedere alle impostazioni modem
ah allora è 
Ehh non va pure lui
?
Neanche
apri un cmd e scrivi ipconfig/all
cerca la voce "IP Gateway", quello è l'ip del modem
Il classico 
Che però non va
Si esatto
Fai conto che a me dopo un paio di ore le in ear mi causano prurito, le airpods pro no
Ciao gente, ho una tastiera apple di quelle col tastierino numerico e col cavo (simili al design di quelle nuove, nonostante siano del 2013 credo ) che non funziona, un tempo andava a scatti su ubuntu, ora non funziona proprio da nessuna parte, qualcuno sa come potrei cercare di ripararla? Cosa potrebbe essere? Pensavo di poter cambiare cavo che forse era danneggiato
Tipo adesso le sto usando con la cancellazione del rumore attiva e la stampante 3d che stampa a 3 metri e non sento niente
Bisongna vedere se è il cavo
Potrebbe essere la pcb
Come faccio?
Eh smontando
E sostituendolo
Domani vedo se riesco a trovà le viti
Perché tagliarlo non mi sembra sensato
Hai mai usato tipo Airdots Xiaomi? Cioè quando parli senti la tua voce rimbombare nel cranio, anche se parli al telefono... questo intendo io.... è una cosa che mi da molto fastidio... e non vorrei buttare 300 euro
Buongiorno, stavo riflettendo sulla ender 3 e l'alfawise u30. Considerando le versioni base credo che optare per una o l'altra sia una mera questione di prezzo. Invece per le verzioni pro, penso che la alfawise u30 pro sia una spanna avanti la ender 3 pro. Voi cosa ne pensate? Con una differenza di prezzo anche di 20/30 euro in più prenderete comunque la alfawise?
Io ho la u30 pro e mi trovo abbastanza bene, ma non ho metro di paragone con la ender
Questo è il video Marco dedicato all'argomento, però riguarda solo i modelli base
L'ho già visto, infatti il mio dubbio è sulle versioni pro
controlla se il piano è perfettamente piatto o se ha bombature/avvallamenti
Prova a ricalibrare
Ma un radiocomando serio? 😎 In più mi vorrei procurare un Whoop perché sono fantastici per volare in acro/fpv in casa e si impa un sacco
Io ho il Mobula7. È fantastico!!!
Un radiocomando serio il futaba t10j
Dici? Cos'ha in più?
I mean, l'X9D Plus 2019 SE ACCESS è il top della FrSky, con gimbal hall, moduli esterni per 900mHz longrange, protocollo access, touch, voce, vibrazione, firmware, moddabilità, community..
Buongiorno, cosa ne pensate della stampante JGAurora A5S? C’è di meglio o è una buona stampante? Grazie
Consigli sulla spedizione da scegliere per banggood?
Devo acquistare un telefono e non ho capito la differenza da priority direct mail a eu priority line.
Ovviamente per evitare dogana. Grazie!
eu viene dai magazzini europei, l'altra da quelli cinesi, in ogni caso con la prioritaria non paghi la dogana
è normale che arduino non mi stampa le cose che gli ho detto di stampare nel setup, però nel loop funziona?
hai foto del codice
no
stampa nella seriale
 jumper t8sg o t16
Ho comprato su Amazon le readmi airbuds mi sono arrivate oggi ma quando le collego e quando non sento nulla si sente un ronzio di sottofondo.Altri lo hanno?
Anche io le ho, no io non lo sento
Ma quanto forte?
io nemmeno
credo dipenda dal telefono
ho provato anche con gli esempi, niente
prova a dichiarare la seriale all'inizio
proprio dopo void setup
Abbastanza e solo ora mi sono accorto che si sente anche se avvio un audio a volume basso
come?
void setup (){
serial.begin(9600);
//il codice del setup
}
Provato su tre telefoni diversi e ho lo stesso identico problema
prova a resettarle
Come?
quello c'è già
disaccoppiale dal telefono, poi le esci dal cofanetto e le tieni premuto i pulsanti per circa un minuto, devi vedere i led lampeggiare bianco e rosso velocemente per due volte, poi le rimetti nel case, aspetta una 10 di secondi e le riconfiguri al telefono
poi hai serial.println("cose varie");
con le virgolette
esatto
la usb comunica correttamente, hai collegato qualcosa ad rx tx
Stesso problema
niente di niente
poi dopo mi funziona, quindi c'è qualcosa che non va...
non so come aiutarti
non c'è problema, grazie comunue
Farò il reso dopo natale grazie comunque
sei sicuro che sono originali
perché fanno anche i cloni di un paio di cuffiette che costano 13€
Raga mi aiutate?
Ethernet non va aiuto che dovrei fare?
Per guadagnare anche loro
i driver
Come li aggiorno?
Scaricando da internet
*scaricandoli
Genio non mi funziona internet
Non hai un secondo Pc
Si
Allora poi li trasferisci con una chiavetta
Scaricando sul secondo PC
Scaricandoli
Eh ma non so che driver servono
Fai una ricerca su internet
(Sul secondo pc
)
()
Ok
Grazie
Di nulla
CIao ragazzi
Piacere Sergio
Ciao
Sergio Massimo clicca qui...
E schiaccia riavvia
Raga
Dilemma
Pk??
Tempo fa ho venduto il fimi x8 se
Ah
Perché dovevo prendere un dji poi nn ho fatto più nulla xd
Ora vorrei prendere un drone ...ma cosa prendo Mavic mini ?riprendo x8 o aspetto lo zino2😀
Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Quanto ti senti avventuroso?
Ahaha 😂
Tanto xd
Ora mi dirai zino 2hahaah
Però sto mini mi piace cavolo 😀
fai tethering col telefono, fagli scaricare tutto e riavvia
Non so come si fa
Io non ho dati ho solo il wifi


che ne pensate?
Ragazzi
Qualcuno che ne sa molto di pc?
Che sono indeciso su quale pc comprare
Stufo di avere xp?
Gente che potrebbe veramente rispondermi?
Beh niente
Rip
Non puoi pretendere una risposta in tempo zero
Non hai neanche detto budget e utilizzo
Sto semplicemente  chiedendo  se te ne intendi di pc
Poi ne parliamo in privata
Rip
Quindi?
Ognuno ti consiglierebbe un pc diverso, andare in privato ti limita la scelta
esatto, ci sono 6900000000000 modelli di pc in commercio
io
Io... Ma come già detto... Budget?
C'è comunque il source su github
Se ci dici il tipo di computer (fisso o portatile) e il budget possiamo darti una mano
Se ti registri sul sito di frtzing, dopo confermi l accoutn tramite l email che ti è arrivata, fai il login e vai sulla sezione download si aggiunge una volta che è I alreadt paid e te lo fa scaricare gratis
i had a stroke
Ragazzi, una ender 3 pro dalla Polonia a 181,56 con spedizione gratuita è buona? Ci sono problemi dalla Polonia? Lo store è aliexpress
Non vorrei sbagliare ma mi pare che faccia parte dell’Unione europea
Si, fa parte dell'unione europea
Non ci dovrebbero essere problemi
Il dubbio era perché non ho sentito mai nessuno che acquista dalla Polonia
Invece il prezzo è buono?
Ma lol
Penso di si
Ragazzi ma se uso un wifi repeater e alla rete nuova collego una Chromecast funziona se il telefono è connesso alla rete originale?
sì
basta che sei sotto la stessa subnet / vlan
ma dal momento che un range extender fa solo da AP/switch e non da router...
 ho visto ora Instagram, che sono le ultime 3 storie?
Mi sono perso qualcosa?
Penultime due, in realtà
L'ultima era a caso 😂
Comunque no, non ti sei ancora perso niente
 stai mettendo su un team di disegnatori 3d?
No
nelle penultime storie stai usando l'abs
No
Hahaha è PLA Elegoo per un prototipo, poi sarà probabilmente in ASA
perché il pla sott'acqua non è il massimo
Un buon paio di cuffie true wireless ?
Budget?in ear o on ear?
La tipologia a sinistra
Max 50
ok, quelle a destra mi sono nuove
O vai su cinesate tipo le i10 o le i80 tws oppure ci sono le urbanpods (che sono quasi identiche alle i200)... Altrimenti non so,conosco più in ear x quella fascia
È na trivella ahah
si, probabilmente se usi una di quelle al massimo volume per un'oretta i tuoi timpani vanno in cancrena 😂
Io ho le i10 tws e mi trovo bene, oppure aspetti un po' e prendi li xiaomi air 2
A me lo dici poi che non sopporto le in-ear 😂
Quanto costeranno e quando usciranno ?
Sono già uscite e costano sui 50 euro, ma hanno un problema. Quando le aggiorni alcune volte una cuffiette smette di funzionare quindi ti consiglio di aspettare che risolvano questo problema
Sennò ci sono le tws, che sono copie delle airpods
coming soon
(sì la scritta è storta)
Buongiorno, sto per acquistare da Banggood una ender 3 pro. Ci sono 2 voci su cui vorrei informazioni. La prima è l'assicurazione sulla spedizione, ho sentito dire che se si paga con PayPal non serve perché è già inclusa in PayPal. La seconda è l'assicurazione  sulle tasse doganali, mi dice 0€ cosa significa? Che c'è ed è gratuita o che non c'è? Se non c'è quale tipo di spedizione consigliate? Ora è impostata su "UE priority line".
La prima è giusta, se hai problemi chiedi a PayPal che ti rimborsano loro.
La seconda anche, però anche se c'è scritto 0€ controlla che sia selezionata, altrimenti non è attiva
di solito te la regalano con prodotti che costano tanto
Ok grazie
e con la prioritaria
Ho notato che cambiando spedizione aumentano le spese di dogana oltre alla spedizione stessa
Qualcuno ha dei consigli su degli auricolari bluetooth magnetici? Servono soprattutto per le chiamate. Grazie
🔌 IMPERDIBILE! Ender-3 Pro spedita dall'Europa ad un prezzone 😳

💵 ‎€1‎68‎.067 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎00‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎00%
⭐️ 4.94 ‎/‎ 5.00 (619 recensioni)
✂ COUPON: wholesale20
🚚 Store: Banggood

Spedizione veloce dal magazzino EU senza dogana!

🔗 
Questa offerta è ancora valida
L'unica cosa è che viene dal magazzino cn e invece di 168 viene 171 però credo sia un prezzo bomba
Dovrebbe essere anche senza togana e spedito in 7/15 giorni
Tempo fa Marco aveva detto qualcosa riguardo la assicurazione su banggood, mi pare di ricordare che pagando con PayPal posso evitare di pagare i soldi per l'assicurazione. Per caso sbaglio?
Ottimo grazie mille. Chiarissimo!
ma se il pacco non arrivasse in tempo, PayPal che ti dice
Sono carine
carinissime, soprattutto se quando incastri i componenti li schiacci troppo a va tutto in corto
PayPal è sempre dalla parte del cliente. O il venditore dimostra che il pacchetto ti è effettivamente arrivato, tipo con ricevuta di un corriere, altrimenti PayPal da ragione al cliente che dice che non è arrivato nulla e fa il rimborso. Darà un po' di giorni al venditore per mandargli delle prove di avvenuta ricezione del pacco
lo so, mi è capitato di usarlo, volevo sapere se con banggood cambia qualcosa
Perfetto allora ricordavo bene
Se vi interessa la ender 3 pro a 171 è un ottimo prezzo
che ve ne pare?
yo..
sto cercando di fare un server nas con un rock64pro, probabilmente avra un uptime di mesi, sapete quale dissipatore potrei usare e quali cavi??
i dischi a cui vorrei collegarli sono 1x1TB WD Elements ed 1x1TB WD MyPassports..
Ok grazie, però sono indeciso se prendere il modello che supporta anche il 5GHz...
Dici che ne vale la pena?
(contando che non ho dispositivi che supportano il 5GHz, apparte Xbox e Chromecast)
direi di sì
anche solo l'Xbox è importante
ping molto minore e connessione più stabile
e per il Chromecast
se vuoi streammare a latenza bassa o in futuro vorrai usare Stadia, ti servirà
Eh ma il problema è che non avendo un telefono che lo supporti non lo posso collegare 😅
Perché durante la configurazione sul telefono non appaiono le reti a 5GHz
Ma le prestazioni migliorerebbero anche se collego un dispositivo alla 2.4 del repeater o no? (se il repeater è connesso alla 5Ghz del router)
dipende dal tipo di extender, generalmente sì
Sera ragazzi.. Qualcuno ha la Tronxy xy2 pro?? L ho acquistata x far compagnia alla mia Ender 3.. Mi dite come va se ha difetti o altro.. Grazie
Ragazzi ma sbaglio o qualsiasi cosa ordini da Amazon ormai arriva dopo Natale?
Perché avevo visto alle 18 che c'erano ancora 4 ore per concludere l'ordine e farlo arrivare entro domani il 24 ma adesso mi dice che arrivera il 27 😭
Ciao a tutti ragazzi purtroppo il mio meross
È morto
Avete idea di cosa possa essere
Magari qualcuno che ha avuto problemi simili
E successo da un giorno all altro non saprei nemmeno che controllare
Sera ragazzi, secondo voi meglio questo oppure
Questo?
ma a quel prezzo ci prendi un ryzen 5
Onestamente nessuno dei due
Cosa ci devi fare?
Nono ovviamente li trovo più o meno sui 300€
Mi serviva un computer in più abbastanza leggero e ovviamente non troppo costoso, non ci devo giocare o fare chissà che editing...
esatto
Più o meno su quel prezzo avete qualcosa di meglio?
Quindi ti serve per?
Hai detto cosa non ti serve
Devo controllare mail, operare in borsa e usare software leggeri
Mi serve un qualcosa giusto per comodità
Mi spaventa "operare in borsa"
Un surface usato su subito ?
Mmmeeh
Surface non so, non ne ho sentito parlare molto bene
Prova a misurare con un tester in ohm la resistenza di alimentazione o induttanza in serie all ingresso di rete... Magari sono interrotte
meglio eBay
Bhe se prendi quello di base non ti aspettare nulla di che
Uso il surface pro da un annetto e funziona da dio 😉
Price?
Operare in borsa da portatile mi sa molto di webinar online 3000€ al giorno
Poi magari mi sbaglio
Ci sono varie versioni di CPU e memoria.. Dai 700€ in su
nuovo
Si
era un'affermazione
Eh esatto ahah, io volevo spendere la metà
Ok
Io ti direi metti i soldi da parte poi ti prendi un PC decente ma non investire
Mi basta seguire dei grafici quando sono fuori casa, giusto da controllarli, il resto faccio tutto da casa con il fisso ✌🏽
Ah beh allora è già diverso
Ahahah i soldi da parte ci sono, non li voglio spendere perché mi servono x altro, lo vedo inutile dal mio punto di vista x quello che devo fare
Prendi qualcosa di usato è sicuramente meglio
Subito o ebay
Ma non icui o robe cinesi
Ahaha va bene, grazie mille
Ecco i PC Asus sono buoni ma è plastica pura
A meno che non spendi 900/1100 €
Figurati
guarda il surface go
la versione pentium 4gb di ram è sui 300
Dici meglio di quelli che ho inviato io?
No quelli pentium sono molto lenti
Ti consiglio un i3
Io me la cavo con i compiter1
Oppuro?se vuoi seagerare o un i5 o un i7
Eh sisi ovviamente
Perché l' intelcore pentium é molto vecchio
ma grazie, peccato che non ha 1000€ da spendere
Ma ti serve per giocare
Nono mi serve come “muletto”
I3 non costa molto io ho im computer con l i3 ed e abastanza potente
Per quello che devi fare secondo me basta un pentium
Prova a guardare l'ideapad 330s della lenovo, con circa 520€ ti viene fuori in i5 di ottava gen. 8 gb di ram e 256gb di ssd.
Lo usa mia morosa e si trova bene, riesce pure ad usare illustrator 
oppure sempre del 330s c'è la versione con i3
Io ho un pentium e basta come PC principale
Ma ti serve per fare cose
Perfetto do un occhiata, grazie mille
Ok
Prego
vedi con il ryzen che ti costa di meno
L' unica coasa che il pentium non si vende piú
Spesso si sente la lentezza ma per quello che devi fare dovrebbe essere più che sufficiente
Esatto
Bell idea


all'unieruo viene 549€ scontato su altri siti non saprei
Bravo samu
O anche un Athlon
Si
Vanno tutti bene
Grazie do un occhiata allora 😬
Ma il ryzen é piú economico e affidabile
e la grafica integrata funziona meglio
Esatto
Alla fine un Athlon è il fratello minore di ryzen, hanno la stessa architettura
Be si?i
Siamo tutti molto esperti sul caso
Chi segue ad overvolt sa tutte queste cose
Qualcuno se ne intende di mini droni?
Ragazzi cosa usate generalmente per fare modellini 3D "tecnici" e cosa per modellini "artistici" ?
come programmi
Sapete dirmi cosa significa che la ricevente deve avere LBT
Se devi fare qualcosa di molto veloce direttamente da una pagina web ti consiglio tinkercad
no no, programmi seri per modellazioni di diverse ore/giorni
Cinema 4d ma poi bestemmio sempre x esportare il file 😂
Tecnico fusion360, artistico blender
Fusion per uso personale o aziendale sotto un certo reddito è gratis
Blender è sempre gratis ed open source ed è anche uno dei migliori software sul mercato in quel campo anche se un po' difficile da imparare ha molto potenziale
proverò blender
grazie
per fusion sto usando il fratello maggiore invece
?
Inventor pro
Ho appena accattato una esp32-cam qualcuno l'ha mai usata??
 sai cosa mettere nella build 2021
Buona vigilia
Che sexy
se li produrranno...
Ragazzi qualcuno ha la carta hype? Potete aiutarmi?
Che problema hai?
Non ce l'ho mi disp.. non mi sono fidato a farla..
Funziona perfettamente
Anzi pure troppo bene
Io vorrei ma non posso
Buona vigilia di Natale
Perché?
Mi puzzava di truffa..
Non c'e' un cazzo in tele..
Anche se la postepay non e' figa..
Conoscete qualcuno in toscana con cui iniziare a lavorare con sbc tipo rock64 / esp-cam. Ecc..?
da quando in televisione si vedono cose piú recenti di 5 anni? 🙈
Yep..
L'unica e'scaricarsele..
Ragazzi nessuno ha vinto il kit di arduino ? il giveway di elegoo?
Buona vigilia, ho appena finito di preparare una lasagna da 30 persone destinata ovviamente a solo 6 😅

Domani video super speciale: un folle e rischiatissimo video al Cairo, con un finale.. inaspettato 😕🙈 Non potete perderlo!
Avete fame?
Buona vigilia di natale a tutti
Ragazzi mi consigliate un aspirapolvere robot? Max 300€ (mi ispirano molto quello Xiaomi)
Interessato anche io. Ovviamente a me interessa quello che aspira di più
Io ho un cane (o meglio mia madre) e succede spesso che sporchi il pavimento con il fango, secondo te vale la pena prendere quello che lava? C'è una bella differenza di prezzo
lava... un panno umido che striscia non è lavare
Quindi ti dici no?
no
soprattutto con il fango, te lo sparge casa casa
Non ci avevo pensato, grazie
Hi Guys
Buon natale (:
Hi
Buon Natale ragazzi
Buon natale!
Prima di tutto, buon Natale a tutti. Avrei una domanda: qualcuno di voi ha mai avuto problemi di misurazione del battito cardiaco con un mi band 4?
Auguri makers di cose
buon Natale gente!
Buon Natale
Buon nataleee
Buon Natale a tutti i makers 🎊🎉 e anche a te Mano
Oggi è il giorno in cui devi spammare "anche a te e famiglia"
Anche a te e famiglia
Buon natale 🎄
Buon natale 🎅🏼
Auguri
Auguriiii
Buon natale makers a tutti ^^
Buon Natale
Ciao scusa se ti rispondo solo ora. Purtroppo non ne ho idea. Stesso problema. In realtà si dovrebbe vedere se queste aspirapolveri hanno o meno anche il certificato per le persone allergiche. Non mi immagino 🙈🙈
Auguri di buon natale
Guardando un video di Galeazzi era venuta fuori una cosa del genere
Il modello s6 lo ha in teoria
Su quale aspirapolvere? Dyson?
O Xiaomi? 😱😱
Ahhh tu intendi il roborock
Che certificato?
Hepa
O una cosa del genere 😂😂
Ah sisi
Yes
Io mi sono sempre più convinto di prendere l's50
Eh si bel modello. Dovrebbe fare al caso tuo
Buon natale a tutti in ritardo
Dove ho cenato non prendeva 😂😂
Si ma costa
Lo ho trovato in sconto a 300 qualcosa ma è troppo comunque
Eh si devi avere pazienza e prenderlo quando ci sono le offerte
Ma è anche un bel prezzo se ci pensi
Comunque ci sono state delle offerte su ali dalla Spagna a 289€ che comunque non è molto distante dal prezzo che hai trovato tu
Buongiorno e buon natale a tutti
So che AliExpress è migliorato ma non mi fido ancora moltissimo
E poi ci mette un secolo ad arrivare
Guarda io lo uso da anni e con la spedizione da Europa e la AliExpress standard shipping in 10g a me arriva tutto. Dalla Cina ci mette 2/3 settimane
Poi io sono temerario e per alcune cose prendo quella gratis dalla Cina e quando qualcosa non arriva o arriva rotta mi hanno sempre rimborsato.
Pensa che comprai un mipad e mi arrivò con lo schermo che aveva problemi con i pixel l'ho mandato in dietro e mi hanno fatto valere la garanzia xiaomi con tanto di foglio in cinese con le spiegazioni
Grazie della condivisione delle tue esperienze
Vedo se mio padre e mia madre si fidano 😂
Non ho trovato nulla di interessante tranne i pezzi di ricambio
Buon Natale a tutti
No per ora no i prezzi sono alti. Io aspetterei la befana o il periodo di saldi
Quando è il periodo di saldi?
Eh bho
guys qualcuno sa da dove scaricare firmware originali Android per telefoni vecchi?
mi serve la rom stock per un A3 2015, ma tutti i siti che ho provato non te lo fanno scaricare o si bloccano dopo un tot
C'è un neato usato che è tanta roba
io 2 anni fa ho scaricato quella del tab 4 ma non ricordo da dove
Ormai ho convinto i miei di prendere quello xiaomi, e poi non vogliono code "usate" nemmeno da Amazon (anche se io sarei d'accordo)
mi sono registrato su sammobile con tempmail, ci mette due ore ma tanto sono via a parenti adesso 😂
mi sembra di averlo scaricato da qui, tanto scarica da solo
ah ecco
Ok
Auguri a tutti!!
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Sono stato il primo a mettere mi piace...
ecco a te il premio, auguri di buone feste
Wow grazie... Finalmente vinco qualcosa anch'io che sono stronzo   🤣😂🤣😂🤣😂
Per caso sapete come capire se un telefono con usb-c supporta l'uscita hdmi dai classici dongle multiporta?
Quelli che sono praticamente obbligati ad usare i macbook user per capirsi😂
Ciao ragazzi mi presento mi chiamo sebastiano buon natale a tutti
Vorrei farvi una domanda
E vorrei sapere se qualcuno  può aiutarmi
L'oggetto in questione è upgrade   dji naza da m lite a v2
  ciao scusa il disturbo tu mi puoi aiutare ??
Pardon
Ragazzi io sono anche disposto a sostenervi
Senza problemi perché è  giusto
dica
io ho naza v2 sul mio Phantom
Io ho la m lite ma non ho fatto l’up perché non mi serve e poi perché non è legale
Ah ahaha ahahahah ahahahahahahaha hahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahhahahahahahahahah
Comunque mi sembra ne parlasse in un video Marco
Comunque se hai bisogno di aiuto chiedi pure che se posso ti aiuto più che volentieri
Tranquillo era il bot 😂
Ragazzi buon Natale a tutti
E grande super FIMI X8se che oggi ha lottato da guerriero contro un cavo da 30.000 volt
Elica da sostituire...
Tutto okk
Madonna che ansia l'ultimo video Marco, credo di avere io il battito a 100 per te😂
Quindi si può spammare porno per oggi? ☺️
Yeeh
up 😂
Buon onomastico a tutti gli Stefano e alle Stefanie
Sopratutto alle Stefanie
C'è un onomastico ai stefanile?
È santo Stefano oggi (se intendi questo) poi non so se ci sono Stefano nel gruppo
Ragazzi
posso parlare di hub e switch?
Perchè non dovresti
MA
Che poverata
Raffreddamento a liquido »»»
Volevo modificare il testo telegram mi ha cancellato la foto😅
Wow (se a qualcuno interessasse)

solo a me fa tanto cosa da ignuranza questa? quel dissipatore pesa più del rasp🙈
ed è grande uguale
Capita xD
Ragazzi buongiorno
A che ora viene annunciato il vincitore?
E dove?
comunque in tutto ciò 
 io farei un minuto di silenzio per il meteor m2-2 che è stato lanciato giusto qualche mese fa che è già da buttare a causa di micrometeoriti che hanno fatto perdere il gas di raffreddamento dell'elettronica del satellite...cioè, ma quello che prende immagini dall'italia era l'm2-1 giusto? o l'm2-2?
lo prenderei solo per quanto figo è, ma... è *leggermente* overkill 😂
Pff, almeno mettici un liquido custom ù.ù
Sinceramente non ho mai avuto problemi con questi due dissipatori + ventolina
Same
però il Pi 4 scalda di più
Già, comunque entrambi.
Fanno un giro che copre la superficie di tutta la terra
Ah quindi li riuscivi a prendere entrambi dall'italia? Beh dai, ora ne hai solo uno e non due :D
Però da qualche anno l' m2-1 ha problemi di tx e vengono righe strane a metà immagine
E l'm2-2 lanciato a luglio di quest'anno ora è fuori uso morto😂
Quanta sfiga hanno i russi esattamente?
Abbastanza 😂
Buongiorno ragazzi, sono un possessore di un mjx Bug 6 e avrei intenzione di iniziare a fare fpv. Girando su banggood ho trovato la cyclops 3 dvr che mi piace e acquistato il visore ev800 della eachine. Ora, sono quasi nuovo di questo mondo e non saprei come montare la cam sul drone, nel senso che, so che devo collegare gli appositi pin sul connettore predisposto del mio Bug 6, che credo si alimenti da lì, ma poi per l'antenna della cam? Dalle foto non sembra che ce l'abbia. Come posso fermare la cam e non farla cadere?
vendono i sostegni ad U
solitamente sono nello scatolino della cam
Credo non ci sia e comunque sarebbe impossibile metterlo. Dovrei arrangiare qualcosa io
fare due buchini
Mentre per quanto riguarda l'antenna? Dovrei mettere un altro dispositivo?
Ragazzi
una buona alfa ( adattatore di rete)?
si una vtx
tipo l'eachine nano vtx
Lol
Oggi ho ripreso delle lipo 3s che non usavo da un paio di mesi e le ho trovate a una a 0V e l'altra a 0.52 complessivi, che potrebbe essere stato? Secondo voi sono recuperabili?
Il caricatore non le rileva e non fa partire la ricarica
Non ho capito
Autoscarica
Cioè?
Con il tempo le batterie al litio si scaricano da sole anche se scollegate da tutto
Già, non mi era mai capitato in 2 mesi però
Come potrei recuperarle?
In teoria si dovrebbero ricaricare normalmente senza problemi
Can i spam a 4chan /g/ thread??
Il caricatore che ho sotto una certa tensione ti dice che hai collegato male la batteria e non carica però..
Non ha qualche impostazione per far resuscitare batterie troppo scariche?
Non mi pare
no, c'è gente che le lascia collegate per 1/2 giorni e a volte funziona, io te lo sconsiglio, c'è il rischio che esplodano, una 3s costa 10€
Ho scoperto una porta seriale sul mio eachine 010
Ma non parte nemmeno la ricarica 😂
Comunque 3s a 10€ mai viste...
Sto parlando di batterie da macchina, non drone, sui 3500mAh e
20€ su hobbyking
10€ 3s 2200mhA 25C
Prima stampa in assoluto u30pro
Small Fox
Quella parte alla base semi distaccata è frutto di un errore o deve esserci?
Io, mi dava sempre sui 100 battiti quando ne ho di solito 68/70 a riposo, se riavviavo le prime 2/3 volte misurava giusto e poi sballava. Ho fatto il reso con Amazon e preso un altra band e ora funziona bene
Si, sto chiedendo il rimborso anche io
Ciao a tutti, spero di non violare il regolamento, ho ricevuto per regalo un buono da 20€ per amazon. Ho però bisogno di utilizzare quei soldi su altre piattaforme. Qualcuno di voi sarebbe disponibile a scambiarlo? Andrebbe benissimo Paypal e per poter stare tranquilli anche con un intermediario se preferite. Grazie in anticipo
Domanda un pó off topic: il lavoro nel 2020. Le aziende chiedono super skills e conoscenza di svariati software, anni di esperienza, flessibilità, disponibilità a trasferte e tante altre soft skill. Stipendi risicati, nella maggior parte dei casi abbiamo una media di 1300€. Riguardo l’affitto di una casa, spese varie ecc arriviamo a 800€ al mese, a cui si aggiungono benzina nella macchina/abbonamento bus ecc praticamente non resta niente dallo stipendio.

Dico io, una persona piena di queste competenze non fa prima ad aprire un personal brand, fare consulenze o lavorare in proprio “sfruttando” per qualche anno la possibilità di stare dai genitori? Con i mezzi che ci sono oggi quali YouTube, social network ecc raggiungere potenziali clienti è “più facile”.
Comunque Telegram non ha messo il cappellino da babbo natale nel logo, quest'anno
Che vergogna
Disappointment
noooo
Secondo me conviene invece lavorare da dipendenti con tutti i vantaggi che crea e risparmiare stando dai genitori
Ti direi di si se non ci trovassimo in Italia in questo particolare periodo storico e con la tassazione che ci ritroviamo.
devi fatturare il triplo della cifra che ipoteticamente vorresti come stipendio.
buongiorno,qualcuno che studia informatica a roma?
Diciamo che se hai un bel gruzzoletto messo da parte ed un sostegno da parte di genitori o parenti non è da escludere la pista di lavorare in autonomia per qualche anno
Sapete dove trovare i raspberry pi zero a basso costo?
Come mai in tutti i siti puoi prenderne solo 1?
Qualcuno ha già avuto problemi a configurare l orologio mijia con sensore temperatura e umidità? Non riesco proprio a farlo col mio huawei P9 😕
Non è in elenco dei dispositivi, non lo rileva col bluetooth e non legge il qrcode
Hai provato sul sito del rasp??
Non vendono direttamente, e i reseller ti costringono a pagare la spedizione per ciascuno dei due 😐
pensavo di prendere un rock64 per un NAS tu che volevi farci con un rasp 0??
Mi serviva per un progettino
Risolto
ti va se uniamo i due progetti?? facendo i nostri piu un terzo??
What
potremmo mettere entrambi i nostri nomi su ogni progetto.. :P  io ho intenzione di fare un nas con un rock64, 2x1 TB WD HDD,..
Nah non serve 😂
è BLE, non Bluetooth
Ma quando viene annunciato il vincitore del contest
?
Ciao, qualcuno ha mai ordinato da mouser? Avrei una domanda sui costi di sdoganamento
Io. Gli ordini partono dall'europa, quindi niente dogana
Era la mia domanda, grazie mille per l'aiuto👍
Ti trovi bene?
Ho fatto un unico ordine un paio di anni fa, prima di usare mouser usavo farnell. Mouser è migliore
Io uso lcsc ma sopra i 22€ devo pagare la dogana... Quindi volevo cambiare
Per i componenti discreti valuta anche TME. Per gli integrato vai di mouser
grazie mille per l'aiuto, ora vedo
Non li conosco..
La saldatura smd come va fatta con un normale stagnatore?
dipende dal componente
se è grande e i piedini sono distanti potresti anche utilizzare un saldatore a stagno
qualche piccola resistenza e un STM32F205RET6
Con una lente, mano ferma e punta a spillo, si salda anche integrati con pin molti piccoli e vicini
Le resistenze le saldi tranquillamente (se sai saldare, obv)
L'stm che package ha?
Non ho mai saldato smd 😢
se hai la mia mano no.
mi trema troppo
Allora comincia con qualcosa di semplice come le resistenze (tipo 0408)
Ok, si salda a mano senza troppi problemi
Ma componenti del genere quanto costano?
Praticamente te li tirano dietro
Pochi centesimi per un un centinaio in genere
Dipende. Si va da frazioni di centesimo per singole resistenze (di solito la quantità minima è 100), decine di centesimi per gli integrati piu economici, qualche euro per integrati un po' piu costosi, fino a decine di euro per integrati particolari
C'è qualche kit con roba mista?
Non ha senso avere roba mista quando si parla di smd. Se uno si fa un pcb, ha anche la lista esatta dei componenti che servono
in base, al massimo usa il saldatore classico con punta piatta e flussante
Negozi dove prenderli? (Meglio online)
Mi sono salvato i tupi link.. ty 
Mouser, tme, farnell, etc.
Perché non ha senso?
Si ci sono i kit di di resistenze smd, consensatori, ecc..
 questo tipo si è costruito questo saldatore che usa nel video
salve a tutti e buone feste. ho un problema, che spero mi aiutate a risolvere. ho formattato il mio pc e non riesco più a caricare i driver ch340g o qualsiasi altro tipo. quando li carico mi dice caricati con successo, ma sull'ide di arduino non vedo la porta com. qualche dritta sul da farsi? grazie
Cosa ti dice su Gestione periferiche?
Buongiorno a tutti non se posso chiedere qui ma sto cercando una radio frsky taranis x7 c’è qualche coupon che voi sapete grazie 😊
Non vedo il driver su gestione periferiche
Controlla i gruppi di acquisto su bangood
Niente? Nemmeno con errore?
Usa un ferro da stiro?
Si
Ma non ho un laser per lo stampo 😐
Con jlcpcb insieme alle pcb puoi ordinare lo stencil
Kek
Oppure se hai la pasta in siringa e tanta pazienza puoi metterla a mano
Ma quella pasta che è? Io sono abituato allo stagno in filo col flussante dentro
Pasta saldante, praticamente flussante pieno di micro palline di stagno se non sbaglio
Ah mai usata
Basta quel ferro da stiro?
Nemmeno io (per ora)
A quanto pare, di solito però si usa l'aria calda
Uno stencil può essere riutilizzato?
Si
Oppure senza stencil può usare il flussante con un comune stagnatore
Si si, con un po' di mano ferma ci si riesce
Lui non usa stagno? 
Ciao a tutti, qualcuno che fa montaggio video?
Vorrei chiedere se invece che utilizzare una tinta unica per la chiave cromatica è possibile utilizzare una foto
Certo che usa lo Stagno.. La punta del saldatore è conca e trattiene lo Stagno, quello che mette lui è il flussante che fa "scivolare" lo Stagno sulle isole
Ah k
Meglio questo o lo stencil?
Ciao,  ho notato che lo stencil costa più della pcb stessa, se devi scegliere valuta anche questo
Sì, ho visto, 7$ 😂
Su jlcpcb 9$
pcbway mi sembra più cheap, solo 6$ di spedizione
Lo stencil serve solo per una comodità nel mettere la pasta.. Di solito si fa se devi fare tanti pcb uguali altrimenti non ha senso
aiut, l'ide di arduino non mi rileva più il leonardo connesso :c
Il sistema operativo lo vede?
in che senso?
Hai windows?
nup
Linux?
ubuntu, si
Ok
Prova a vedere con lsusb se appare
Magari anche

Così lo auto updata ogni 0.1 sec
no, non lo vede
bene. ora non riesco a leggere la seriale dell'altro
Oggi compie gli anni Linus Torvalds🥳
Ragazzi qualcuno sa come cambiare l'icona delle app uwp nella taskbar di Windows 10?
Perché ad esempio quella di WhatsApp Desktop fa proprio schifo con il bordo blu
non la scaricare dal microsoft store, scaricala dal sito di whatsapp
senza bordo blu
Qualcuno mi può consigliare una CNC laser economica con un'area di taglio piccola??
Taglio?
Ci vuole un buon laser bello potente
Cosa intendi per economica?
No no, basta che disegni una linea non taglio
Sotto i 100 €
La più economica su banggood è questa
C'è anche la versione smart e stampi dal cellulare 🤣
mettere un laser più potente no, ma la stampa dal cellulare si
Su Amazon ci sono.. Ma ti consiglio di spendere qualcosina in più e prendere qualcosa con cui ti puoi divertire.. Siamo sui 200
Grazie mille a tutti
hai una stampante 3d?
No, ma non è per me è per un amico
ok
Intanto ho eliminato, vediamo se a quest'ora qualcuno lo banna
Conoscere i filamenti sunlu? Come sono? Indicativamente un filamento di pla buono intorno a che prezzo si trova?
grazie mille, non ci avevo pensato
Nn sono male mi ci trovo bene ho provato i pla petg e il tpu 95a per i prezzi sono parecchio aumentati io presi tutto durante il Black  Amazon e 5kg di pla a 68 €. Li trovi anche su AliExpress ma spesso ti fregano con le spedizioni
Grazie, ho trovato un codice che mi fa  prendere 1gk di pla bianco o nero a circa 15 euro, per questo chiedevo.
Prendilo 😁
Siccome non ho mai stampato, vorrei sapere quanto pla si consuma. Non farò stampe grandi. Io ho pensato di prendere 1 kg di pla bianco e 1 kg nero. Bastano per iniziare? Non vorrei trovarmi nelle condizioni in cui o finisce in poco tempo oppure è troppo e si rovina all'umidità.
E dammi il codice 😁
Il codice è univoco, una volta usato non lo si può più usare. Ma se vai sul canale telegram ufficiale della sunlu dovrebbero essercene ancora.
Non so se posso inoltrare qui il messaggio
vai su cura, metti le impostazioni che vuoi fai lo slice e ti dirà il tempo e la quantità di filamento necessaria
 una domanda, perché nella build 2020 hai usato i t-motor f40 pro ||| e non gli f80 pro?
Sarebbero un po' sprecati gli f80 per una build 4s, Sono Motori pesanti non molto efficienti sopra i 1900kv
Dove posso trovare il link con la build 2020?
Per la prima volta due chip hanno comunicato attraverso il teletrasporto quantistico | 
Quanti dispositivi posso usare con Prime? Quanti ne voglio?
Qualcuno che conosce un po' di mySQL?
Sto provando a creare una tabella con questo codice



e ottengo questo errore




ma non capiscono quale sia l'errore (sono un po arruginito), qualcuno riesce ad aiutarmi? Grazie
Grazie... togliendolo da praticamente qualsiasi stringa funziona
Ciao a tutti
Un problema non riesco a trovare il 
Qualcuno sa come fare?
Ovvero lo strumento per gestire le richieste delle api
L'hanno chiuso
già, era troppo utile
Se è quello che credo usate postman o insomnia e state a posto per la vita
Postman è più completo di insomnia.
Crea pure le documentazioni quando gli specificate i vari endpoint per un API che state sviluppando
Vincitori del giveaway di Natale in arrivo! Controllate le risposte ai commenti, presto comunque la lista completa 👍🏼🎄🎁
Su YouTube?
Eccoci, questi i nomi degli account (comunque ho risposto a tutti e 6)
Ciao amici, avrei una domanda un po' ot, sono in un mini viaggio ad Assisi, sono appena arrivato, se qualcuno è di queste parti mi saprebbe consigliare un luogo dove mangiare😋?
Grazie
ciao, io sono umbro, sono stato ad Assisi molte volte, ma non ho mai mangiato li, sicuramente un ristorante vale l'atro, dato che in tutta l'Umbria si mangia bene :)
Ok thanks ora vedo cosa c'è nei dintorni
Che culo ho vinto il kit
Cosa hai vinto??
Kit arduino
Wow..
Sono veramente euforico
SONO VERAMENTE EUFORICO
Io mi sono accattato 2 esp-cam
Lol
*SONO VERAMENTE EUFORICOOOO!*
Belle, le usa mio padre
Dove le hai vinte?
Le ho accattate su bangood.. -.-"
Spero per il loro culo che funzinino..
Volevo prendere altra roba ma prima voglio capirci di piu..
Gli snatch?
This..
Domanda drone:
La long range serve per la trasmittente. Ma se mando un drone a 1km, col visore non ci arrivo, no? Quindi a che pro?
in base alle antenne, se metti le parassitiche (o simili) e una vtx potente ci arrivi, ma poi devi stare attento alla batteria, quindi mandarlo ad un kilometro non ha proprio senso.
Il drone che ci sta facendo costruire  va sicuramente 90 km/h, minimo,cioè... 
25m/s=
1500 m/minuto 

Con un'autonomia di, fai anche solo 10 minuti, ha senso 😂
Comunque, Grazie 😊
10 minuti..., ma lo stesso, non so quanto senso abbia, perché rischiare, e andare a 90km/h drenerà la batteria che è un piacere considerando che ti devi mantenere almeno ad una 20ina di metri da terra
Allora non ha senso la long range
in base a quello che vuoi fare, per me no, considera che se vuoi fare long range devi mettere un gps, antenna più grande (e delicata) sul drone e settarlo (pid, gas) in modo da mantenere bene la batteria, quindi scordati acrobazie "interessanti"
Ciao raga chi è bravo a fare un bot
Nah neanche tanto
Buonasera ragazzi, qualcuno di voi è mai stato al Salone dell’automobile che c’è ogni anno a Ginevra ?
no
Dipende cosa devi fare
Non ho capito
Posso in privato?
Si
Ma ti arriva a capodanno 😂😂😂
A me la roba arriva dopo capodanno.. 😆😆😆
Sapete che funzione è IOMMU nel bios?
Permette di isolare dispositivi pcie
grazie, mi serve per la virtualizzazione, ma continua a dirmi che il programma che non è attivo e nel bios non trovo l'opzione (pc portatile acer)
Nel bios questa impostazione si chiama vt-d e sarebbe "virtualization direct IO"
Ma purtroppo non è supportata da tutti i processori Intel
Che CPU hai?
è un vecchi i7-4510U
da qui sempra che sia supportato 
ma il bios blocca l'attivazione
Purtroppo il tuo processore non supporta questa tecnologia
Cioè supporta la virtualizzazione ma non questa funzione in particolare
ok, grazie
Ciao a tutti, è da un po' di giorni che provo a stampare a resina con una photon s, ma le varie stampe o si spezzano a metà, o si creano pochi layer che rimangono attaccati al fep; solamente la stampa di prova che era dentro alla chiavetta  esce correttamente. Consigli su come potrei risolvere? (Ho ricalibrato lo zero della stampante, teso il fep ma non è cambiato nulla)
probabilmente sarà lo slice, se la stampa pre-caricata funziona
Ho pensato anch'io fosse quello, quindi mi son guardato come era impostata la stampa di prova, ed ho impostato gli stessi parametri nell'ultima stampa, ma ha formato 1mm circa di resina attaccato al fep.
Il problema potrebbe essere anche lo slicer photon, che secondo me è un po' fatto male, ma avevo provato altri slicer tipo chitubox e non mi generava il file per la photon s, solo photon
Ehi makers
Consigliatemi una rom android
Così senza dettagli ne nulla?
La vedo dura
Ciao ragazzi ma lampadine E27 wifi?? Qualche dritta?? Sia luce naturale o anche multicolor
Ma i corrieri non lavorano il 31 o l'uno?
31 è lavorativo
l'1 vale come un qualsiasi festivo
quindi se lavorano domenica lavorano anche l'1
il 31 penso di si, l'1 è festivo
oggi hanno consegnato
mi sono arrivate le mi air 2
Ma lol
🌲 
 just reached 
Ciao ragazzi vendo la mia Ender 3 nuovissima con scatola completa perché non ho più tempo di usarla poiché sono all'università se qualcuno di voi fosse interessato mi contatti in privato
quanto?
Designing My Linux-Powered Business Card • &> /dev/null

vista
Consigliatemi una distro senza systemd..
Sto per togliere debian..
Gentoo
Perché senza systemd? Funziona bene e ha meno problemi delle alternative
up
init freedom
è un motivo sufficiente 😂
Se portiamo all'estremo questo discorso posso dire pure "perché senza windows? funziona bene e ha meno problemi delle alternative"
Sulla parte dei meno problemi avrei da discutere un attimo😂
Non so se sono sfigato io ma windows mi ha sempre dato una marea di problemi
"non hai problemi a installare i driver, non hai problemi a installare tutto, ci sono tutti i programmi che ti servono"
Ah beh idem, era un discorso per assurdo 😂
Dall'orologio che ogni volta che avvio windows è indietro di un ora no matter what a windows che mentre uso fusion oppure gioco decide di testa sua nah secondo me non hai bisogno di usare la scheda video con questo programma
ah ecco, il problema dell'orologio non è solo mio allora 😂
ripp
avevo cercato un episodio di Mr. Robot.
ahahahahahahahaha
qualcuno sa come funzioni sto coso?
invio la pagina ad un altro PC / telefono ma dall'altra parte non succede niente 🙈
A me funziona
Se hai il cellulare in risparmio energetico si disabilita la sincronizzazione automatica e non funziona
ma che cazz 😂😂
non so che dire
arriva la notificab tipo
no
a me si
AH ora funziona
Ho una "chiavetta" digispark che mi hanno regalato insieme a un arduino uno tempo fa....comunque ho provato oggi a farla funzionare per la prima volta ma non viene riconosciuta dal pc....ho anche settato l ide di arduino in maniera corretta e installato le giuste schede ma niente
Come risolvo
i driver sono corretti?
👍👍
Continua a lampeggiare
Cé un led verde fisso e uno rosso che lampeggia
Ciao
Eh?
Sei stato sBannato da 
. Puoi rientrare 
!
Bannato quello sbagliato haha
Xd
Tu sei overvolt
Vero?
Metti un nome decente però
Così dicono
Già
Troppo lungo?
Sì... e inizia con una cosa troppo simile a "crypto" quindi ogni spammer che entra sei scambiato per il colpevole
😂
Xd
Fatto
In sto momento sto guardando un tuo video
Io sono Over, OverVolt
E mi hai appena insultato 6 anni di studi dicendo che python e migliore del'Php
Non è doppio
Con l'altro sono uscito
Perché mi trovo bene con questo
Mmh
6 anni? Ahahahah
Sono due linguaggi che vengono usati in ambiti diversi, non puoi paragonarli
Sono idee per me il php e il più facile come linguaggio
Good idea.. vilevo installarla prima di rimettere debian l'ultima volta..
In realtà quello che fai in php lo puoi fare anche in python
si ma non è la stessa cosa
Tanto vale usare python al posto di php
php è più da backend per web-app, python può fare anche altro
Ma può fare anche il backend di web app
vero, ma python è più utilizzato per app offline
Non è vero
Assolutamente sbagliato
Netflix, instagram, google, spotify, facebook, reddit
Tutte utilizzano python
Php è vecchio e si usa ormai solo nei cms, se devi fare qualcosa da 0 usi tecnologie più moderne
Raga ma anche a voi il finale di Mr Robot su premium action di infinity è in Inglese?
i don't think so
anche PHP viene usato
guarda Facebook ad esempio
fatto anche in php
Si vero, ma ha una parte in php perchè è stato sviluppato 15 anni fa
Ok
15 anni? è così vecchio Facebook?
Yesss
Molte web app serie sono fatte anche in python.
10 Famous Websites Built Using Python - Learn to code in 30 Days

yep, ma php in genere non si utilizza per app che devono girare su pc offline, al massimo su webapp, mentre python viene utilizzato ovunque
Ci sarà un motivo 🌝
PHP manca poco non si usa nemmeno più nel web a cose normali 😂
Da quello che so io, si usa solo nei cms
mi pare che il 70% dei siti internet usa PHP...
Si è vero
quindi non morirà ;)
Sì ma da quando è che esiste internet? 😂
lol
I siti si saranno anche accumulati
Ma anche perchè la maggior parte dei siti è creata con i cms
si ma adesso tutti usano JavaScript
Non proprio
il 93% dei siti internet fanno uso di javascript
quindi direi
una cosa incredibile
Ci sono anche CMS fatti con Node (ghost) oppure python
yep ma wordpress usa PHP
Questo non lo sapevo
È molto popolare
e wordpress è usato ovunque
Purtroppo
+1
Solo frontend
nahh
Nope
molti usano NodeJS
Mai sentito parlare di Node.js?
Pochi lo usano in backend
well
not really
In realtà no
Si ma è ancora poco usato
NodeJS è usatissimo
nope ahahah
È cresciuto molto
di tantissimo
povero PHP :(
Si è cresciuto ma ancora non supera php
beh ma PHP è più anziano
mi pare
Si è vero ma è più popolare php
Sì ma ha perso un sacco
In ogni caso php rimane in cima perchè tutti usano i cms per web developing
Non so su quali basi poni le tue affermazioni ma sono poco precise per non dire errate
Esperienza, fatti un giro sul web e visita i siti, molti sono sviluppati usando cms
Lavoro nell'ambito da diversi anni, lo so bene. Ma non si tratta di web developer quello quanto più di web designer
Si vero, del backend se ne occupa il cms
Il web developer è colui che si occupa principalmente del backend
Si quello lo so
Ho fatto della confusione io sul modo di esprimermi
I cms sono tutti automatizzati(sono fatti apposta), devi solo creare il front end con dei temi predisposti, ma siccome i cms più famosi sono sviluppati in php, esso rimarrà il linguaggio più utilizzato nel web
Io spero di no 😂
Anche perchè node js di solito è accompagnato da dei framework per il front end come react, angular, vue
Finchè le aziende che sviluppano siti continueranno ad utilizzare cms per fare i siti php rimarrà molto usato
E ciò è fantastico 😍
Già
Il php è usato solo nei cms
Se i cms smettono di usarlo(molto improbabile) diverrà deprecato
Cazz
Auguri
Auguri!
</2019>
<2020>
Auguri Makers e buon anno🎊🎉🍾
Buon anno anche a te mano🎉🎊🍾
e buon anno anche da parte mia 😂😘
Buon anno a tutti
Auguri buon anno
🍾🍾🍾Buon anno🍾🍾🍾
Buon anno
Buon anno
Buon 2020 gente!
Buon anno
Pure a voi
🤟 buon anno!
Buon anno!!
Buon Anno! 🎆 😍❤️
Salmon skin ne abbiamo???
Buon anno a tutti
Buon annoooooooo genteeeeeee
Buon anno!!!
Salmon skin a capodanno salmon skin tutto l'anno
*Foto non mia*
Ahahahah
Auguri a tutti! 🍾
Buon anno maker
Auguriiii 🍾🥳
Buon annoooooooooo
Buon anno a tutti 🎊🎉🥂
Buon anno a tutti makers 😁😁
Buon anno overvoltini
Buon anno
Buon anno
Auguri a tutti makers
E ricordate:
Plex sta analizzando i miei file
AHAHAHA
Akira..
Mai visto ma pare interessante..
Akira visto molto tempo fa, ma ricordo che è parecchio cyberpunk
Fantascienza sotto steroidi
Earth: makes a full circle around the sun

Humans:
Buon anno nuovo dal FIMI X8se
Buon duemilaventi dal FIMI X8se
idea geniale hahaha
Che figata! Capodanno prossimo Mavic Pro 3 con Hasselblad
Quello fisso, più l'fpv in mezzo ai fuochi
Mi consigliate dji mavic pro o Xiaomi fimi 8
Fatto
Beh io non sono esperto però se devi guardare prezzo-prestazioni il fimi vince, però il mavic ha qualche features che il fimi non ha e se ti servono non hai alternative
Ok grazie
il mavic pro è pro, se vuoi post-produrre i video, fare fotogrammetria... il sensore da 1,5pollici fa il suo lavoro, il fimi ti fa il 4k, vola bene e soprattutto costa 1/4 del mavic
 è il tuo primo drone?
Ok grazie.comunque no ho questo
Ho questo uno cinese per divertirmi
Propositi per il ventiventi?
Studio, studio, studio e studio 😂
Ah pensavo fossi solo ad avere queste prospettive
se vuoi fare l'upgrade prendi o un fimi o il mavic mini, poi tra 1/2 anni se vuoi prendi il mavic 3 pro
Sono indeciso tra iscrivermi finalmente ad ingegneria oppure iniziare a preparare la CySA
Patente nautica senza limitazioni a vela, jeanneau sun odyssey 349 e settembre a Palmarola e Ventotene... Ho chiesto troppo? 😒😊🤨🤔🤭
⛵
Ovviamente, con il FIMI X8se a seguito
Se parli di mavic pro prima generazione forse vai sul fimi
Se è mavic pro 2 e puoi permettermelo vai su quello tutta la vita
Grazie a tutti
 posso chiederti una cosa riguardo banggood?
Yes
in privato o qui, riguarda questioni di sponsor
Qui qui
Booh ti dico non penso ma prova a chiedere haha
ok, grazie
Buoni propositi! Io per la patente mi sono fermato entro le 12 e per ora sono a posto
Intanto si stampa
Ciao ragazzi
Qualcuno di voi ha mai utilizzato/conosce Construct, che ne pensate?
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
Che io ho solo 12 anni
Un grandissimo RIP a Python 2
Ora lo comincio 😏
Vhdl... Che parto
Era ora
Meglio verilog?
In teoria verilog è C-like. Io ho studiato solo vhdl per un esame universitario, e non è stato piacevole
Io sono in terza superiore...
E sono 350 pagine in inglese
Complimenti 👍
Da vedere se lo supero 😂
Comunque vhdl sarà pure complesso e difficile, ma permette un controllo superiore sul hardware e ha costrutti piu "potenti" rispetto a verilog
Non lo conosco..
In teoria si possono mischiare
Bella ragazzi
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
Qualcuno di voi ha mai utilizzato/conosce Construct, che ne pensate?
 lol
come fai ad avere il tuo dominio lo paghi?
Dio
Lo usano TUTTI sto tema
Lo avrà comprato da qualche rivenditore ._.
essendo un ammiocuggino lo prende a scrocco
Qualcuno lo pagherà di sicuro
Anch'io ho un dominio..Anche se non lo sto curando per nulla al momento
Lo paghi
solo i domini presi da freenom sono gratis
anzi no
anche alcuni .it
ma solo certi siti lo offrono
Ciao ragazzi qualcuno può aiutarmi sull’acquisizione di un segnale con Arduino
Raga gruppo di droni fpv?
Si certo
Sono tutti a pagamento, quelli che non lo solo hanno il nome del sito. Qualcosa(tipo: altervista) . Estensione(com, it, net, ecc..)
Tranne freenom e i suoi domini come .ga, .ml o .tk
Si.. Ma sinceramente c'era qualcosa di limitato.. Non ricordo cosa..
Dovevi rinnovare ogni 12 mesi, per il resto te lo gestisci tu
Anche il mio sito 
 (non lo metto per non fare spam) ma potrei "vendere" infiniti sotto domini tipo 
Offre il .it gratis mi pare
o te lo fa pagare manco 2€
Non mi sembra😢
Ops
Ho controllato
Non mi ricordavo bene il sito
 te lo da gratis
L'ho fatto io
per 1 anno
Dopo ti ritrovi il recupero crediti sotto casa
?
Nel caso che ti dimentichi di disattivare il rinnovo
Lo usa 1&1 sto trucchetto
Lezzissimi
Quanto mi addebitano
1&1 ti manda la Fire S.p.A. contro
Inizialmente non ricordo
1€ probabilmente, per verificare la cc
Ti regalano pure pec e e-mail con dominio personalizzato.
Puoi occupare fino a 2 domini se non erro
io ad esempio ho occupato 
 e 
Non mi spira molto
Infatti non ti conviene farlo.
Basta disattivare il rinnovo oh
Io l’ho sempre fatto e mi è andata sempre bene
Basta che ti dimentichi di farlo e ti ritrovi telefonate a qualsiasi ora, lettere piene di minacce, ecc..
Ma cosa ti chiedono dico
Per occupare il dominio?
No le società di recupero crediti
Ma perchè ci tieni a saperlo se ti facciamo disattivare il rinnovo?
Al massimo se lo vuoi rinnovare paghi quei pochi €
E sei senza problemi
Ti dicono che se non paghi l'importo dovuto ti inseriranno nel registro della crif (Mentre in realtà non possono)
Fanno di tutto per farti pagare
Ok ma dico quanto grano
Ora ti dico
Essendo che il dominio costa 35€, quando entra in gioco la società di recupero crediti viene aggiunta una penalità in denaro da ridare.
Ad esempio 35€ + 20€
Dipende un po' dai casi, e da quale società di recupero crediti viene chiamata.
C'è scritto grosso come una casa che te lo danno per un anno e poi 35 euro all'anno
In caso ti dimentichi di disattivare l'autorinnovo
Hai pagato alla fine?
No lol
Continuano a minarciarti
Aspe
Ma non mi hanno mai mandato il recupero crediti loro
L'ho riscontrato solo con 1&1
Era di 2€
ed ho pagato
😂
yep
devo cambiarlo hahaha, non ho mai tempo 🙈
Che sito usi
namecheap
avevo un buono sconto, e mi sembra fatto bene
Siamo nel 2020 yeee
ti regalano la copertura del whois a vita, tanta roba
occhio al prezzo di rinnovo
molti registrar ti fanno pagare poco niente appena lo prendi, ma poi al rinnovo ti fanno strapagare
ecco appunto lol
ah
L'altro ieri mi pare, erano nel tg1
Cari auguro a voi ed ai vostri cari un gioioso 2020
ma che caz
perchè il film... poveri i genitori che andranno ad accompagnare i figli (mia sorella di 5 anni è stata ben istruita e al massimo la portiamo a jumanji next level ù.ù)
per un i9-9900K che tipo di RAM vanno usate? so che servono DDR4, ma massima velocità?
😂😂
Mmmhhhh
Che figata la calibrazione
 hai mai visto una stampante delta🤔
bah, credo di no🌝
ho visto solo un cartoccio di alluminio da 3000 euro che stampa come una cartesiana da 200
Madò che pain in the ass
e se non gli stacchi la corrente dall'usb dopo un paio di ore il display inizia a evocare demoni
e causa terremoti quando stampa
ma guarda il lato positivo, ora abbiamo un tourbillion che funziona anche bene
Made in ita🅱y
L'orologio?
 ma che ti seguo su Instagram a fare
yup, alla fine sono riusciti quelli dell'altra classe a ficcarci un po' di scotch carta per tenere l'assello in sede e ora funziona anche per 1 minuto tipo
troppo soddisfacente vederlo andare
😂
il prossimo passo è prendere un oscillatore da 32MHz di quelli che ho in officina, procurarmi un bel po' di flip-flop e dimostrare perchè gli orologi meccanici sono una merda
Noice
😢
I MHz non dovrebbero dipendere dal processore... piuttosto devi controllare con che scheda madre le metti (è lì che c’è la compatibilità)
Poi vabbè di solito con un i9 non si mettono 2gb di ram a 2500Mhz
Beh c'è anche la freq massima supportata della cpu
Magari più un 16gb a 4400mhz
Si ma con l’i9 non me ne preoccuperei tanto
Anche perché dopo un po’ i costi diventano talmente elevati che va a finire che il prezzo delle ram è maggiore rispetto a quello della cpu
sul sito intel indica 2666Mhz, mi sembra strano ecco perchè ho chiesto
Si questo è molto strano
Io ho un ryzen 5 ed un ry 7 e supportano benissimo i 3200mhz
Dubito che l’i9 non li supporta
Asp che controllo su un altro sito
Ho provato a mettere i9 e 3200mhz e sono compatibili
 tu hai i9 o i7
Anche quelle da 5000MHz da 900€
Ma poi, sicuro dell'i9, a che ti serve?
Per molte cose un ryzen performa meglio e costa meno
Si
È un pelo esagerata 😂
8700K
C’è se non devi fare hackintosh è quasi sprecato 🤣
mi serve sfruttare intel quick sync
Hanno fatto una patch e cosevarie, ora hackintosh è pure più semplice su ryzen rispetto ad intel
Si comunque credo fosse una roba dentro al processore quella del 2600mhz
E non la compatibilità
Sarebbe?
Controlla bene su altri siti... la danno diversa
L'anno prossimo l'abero di natale lo fai quasi a grandezza naturale
Si comunque c’è gente che usa l’i9 con ram a 4000mhz
ok, farò un'altra ricerca più approfondita
L'ho ordinata anch'io prima di natale (14dicembre) e un cavolo..Ancora nulla
Ciao cosi
💓💖💘💝💗💞💕🌈🏳‍🌈🤍
❣
in qualche modo dovevano guadagnare 🙈
Google gli ha demonetizzato il canale (e spostato su YouTube Kids), perché i bambini non possono essere profilati secondo normativa UE.
AHAHAHAHAHHAHAHAHA
ah
Machecazz
 se al posto della bobina di PLA metti il tubo dell'acqua ti ci puoi fare la doccia 🤣
Hahahaha
Marco
Marco come si fa ad avere gratis il fondo quello trasparente del elegoo mars
?
Boh c'era scritto in confezione mi sembra
Ciao Regaz, volevo ordinare lo zino 2, sapete dirmi cosa selezionare?
Se vi può interessare, c'è del pla geeetech in offerta lampo su amazon...
Per il fep ti danno le istruzioni nella chat di facebook appena apri una conversazione con loro 👍
ARCADE MACHINE fai da te con RASPBERRY PI e Retrop
Buonasera a tutti!
👋
Sono nuovissimo e sarei interessato ad avere un parere di qualcuno per il mio primo acquisto fpv
Sono nel posto giusto? Grazie
dica
Questo era quello da cui volevo partire? Oltre le batterie ,manca qualcosa?
Fanti ma secondo voi è fattibile una serra domotica con Arduino ?
Scusate una piccola domanda: ma sapete perché il sito 
 non è accessibile?
Sembrebbe essere un errore del certificato SSL
Salve a tutti  conoscete un modo per scrivere i driver
assolutamente, c'è un sacco di gente che l'ha fatta
uhm strano, adesso controllo
Ma anche da smartphone in 4g
Calma guyz, 5 minuti e  sistemo
👍
 della elegoo, non sai il prezzo, vero?
Funziona
Non credo
Ancora off
A me risulta ancora off su PC, dispositivi e reti diverse
A me va
a me pure
Colpa mia, ho ucciso il certificato SSL
Devi togliere la s da https a mano
Almeno finché google non aggiorna
Ora va da solo
 Una piccola curiosità, sempre se posso, ma che hosting utilizzi per il tuo blog?
1and1
Ragazzi, una domanda, ma i tiny whoop volano in acro?
 Grazie
Credo sia un bug, succede anche a voi?
in teoria si
Lo chiedo perchè ne prenderei uno principalmente per allenarmi in casa ma se non vola in acro ha poco senso
Raga che cell mi consigliate, io aspetterei il calo di prezzo del Samsung note 10+ ma sta uscendo il note 10 lite...sto cavolo di 10+ non scende più
Personalmente io Samsung la evito. E' la peggiore esperienza Android che si possa avere
non è mai un bug se c'è scritto cosevarie 👀👀
Ogni bug in realtà è una feature nascosta che aspetta di essere rilasciata😂
😂😂
 dopo il film di me contro te... Stai pensando di fare un overvolt movie?
🙈 Non ancora
e niente :(
Da dove lo guardi??
Infinity
però non puoi più iniziarla lì
Ah ok
ogni due settimane levano un episodio
Perché??😂😂
parte dal 9 adesso
diritti
Lo aspetto su prime video
auguri
Ma perché cazzo gli ultimi due episodi sono in Inglese
perché non li hanno doppiati
))))):
guardali in inglese
Già li ho visti, come facevo a resistere.
a qualcuno è mai capitato che il pc non rileva più l'arduino?
che bastardi
mi spiego meglio. praticamente quando attacco l'arduino al pc non viene rilevato, poi se clicco il pulsante di reset viene individuato per qualche decimo di secondo e poi scompare di nuovo
riavvia, cambia cavo, cambia porta USB, cambia PC; se su un altro PC va disinstalla completamente e reinstalla il driver.
Se non risolve hai bruciato il chip CH340G / FTDI (in base a quale Arduino hai).
fatto tutto
(ho un leonardo)
se è originale dovrebbe montare un FTDI
in teoria è originale
non c'è modo di recuperarlo vero?
se vuoi dissaldare e saldare un smd sì
mi correggo, rimane rilevato per circa 7 secondi
ok, magari anche no
mh
su altri PC?
devo installare l'ide vero?
ok, no, stesso problema
il led L lampeggia (con un po' di fading) 13/14 volte dopo il reset, poi si spegne. se invece lo attacco senza cliccare reset rimane acceso
La gamma Z390 Aorus ha un problema nella  lettura della temp della CPU ha una discrepanza di circa 10gradi tra lettura dei programmi e quella del BIOS , lo sapevate ? Se si aiutatemi a risolvere vi pregoo
Ho giá cambiato 2 volte la mobo ma sempre stesso problema 😤🤔
i driver
mentre cerchi di pianificare il viaggio per arrivare ad una festa stasera
😂😂😂
Si. Io ti consiglio il Mobula7 V2. Con 1s è adatto per i principianti e con 2s è molto agile. È un tiny whoop fantastico
Grazie mille della dritta
Mi informo
Qualche appassionato di droni racing in zona Brescia? Che magari ci si scambia contatti e si vola insieme?
Mi piace come ti faccia fare il giro di quella rotonda e poi proseguire.... voleva proprio mostrarti il raspberry
😂😂 è un autobus
che poi fa tutto il giro per una sola fermata
ma mettere la fermata fuori dalla rotonda no eh?
haha anche perché c'è prima la rotondin piccola

💵 ‎€5‎.4‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎9.‎88
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎2.‎74%
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (5793 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood
🔗 
impermeabile insomma 🙈
lo uso tutti i giorni per andare a scuola
una volta ho beccato un acquazzone e ho buttato un quaderno che stava lì dentro.
Per il resto ottimo zaino
Raga
Per la prima volta chiedo consigli su stampanti  3d
Ciao
Ma guarda io possiedo una fantastica ender 3 e mi sto trovando benissimo
Ome stampante per iniziare e capire come funziona questa tecnologia e perfetta
Sera ragazzi, mi stavo chiedendo, come mai su Aliexpress o banggood i sonoff si trovano solo della itead mentre su Amazon si trovano di tutte la marche fuorché itead? Ci sono differenze?
Ao
Ho una domanda per voi
Posso attivare il wake up on LAN con l' ethernet che trovo sulla scheda madre?
Una domanda: come faccio a visualizzare le attività registrate in questa scheda?
alle prese con Google Maps Live view
figata
Ciao
Ciao
se la scheda madre lo supporta, sì
Benvenuto comunque
😍
Si infatti ho risolto grazie
Più che altro bentornato, sono blaker😄
ma 😂😂
Ragazzi, ne sapete qualcosa a riguardo?
si, hanno riscontrato un bug di sicurezza quelli di google che comprometteva gli account e hanno bloccato la compatibilità di Mi Home con Google Assistant
quello che potevi vedere nelle case degli altri?
Google home ed alexa ascoltano continuamente quello che la gente dice e dopo parlano di sicurezza.. 😆😆😆
ma si parla di cinesi con xiaomi, sai americani vs cinesi
Era un bug a una versione di fotocamera
Mostrava le case di altri invece della tua 😂
abbastanza imbarazzante, si
Quindi hanno risolto oppure hanno chiuso la partnership/compatibilità
Vabbè dai ancora prima di farla scrivere
Mi ha inviato un Hi there in pvt😂
Anche perché l'avere crypto nella bio non è una buona presentazione
qualcosa di sbagliato nel contattare qualcuno?🤷‍♀️
Anche a me
forse dovrei disattivare le notifiche a quest'ora...
Tutti i Google Home si sono messi ad urlarlo
Ah
anche a me
stessa cosa 
 dicendomi che cerca buoni amici, facendomi domande solo per farmi rispondere si, già bloccato.
non è vero
se ascoltano qualcosa ascoltano solo la parte tra il trigger e l'esecuzione della richiesta, quindi per esempio tra "ok google" e quando il Google Home ti risponde
lo fanno per migliorare la AI stessa, perchè vedono quanto buona è stata la risposta che to ha dato assistant in base a cosa gli hai chiesto
ok, è sempre brutto perchè ti ascoltano, ma
1. Se hai chiamato google home si presume tu non gli dica cose talmente private che non possano sentire altri (non intendo tipo "domani devo andare all'ospedale perchè ho una malattia x", perchè tanto quello che ascoltano è anonimo e quindi non sanno chi sia)
2. Non ascotano 24h/24 tutto quello che dici come se fossero dei maniaci che vogliono sapere tutto, prendono dei sample a caso ogni tanto di persone prese a caso (ancora una volta, sono registrazioni anonime)
Non li difendo eh, non dovrebbero fare ste cose senza dirlo notevolmente (è tutto scritto nei ToS, ma ovviamente non li legge nessuno e poi sono tutti "OMMIODDIO CI SPIANO SENZA DIRCI NIENTE!11!!1")
il problema è la stampa che come con il 90% degli articoli sull'informatica non sa niente sull'argomento ma pur di mettere titoli che facciano click a destra e a manca e per sfruttare quei due giorni in cui tutti sono scandalizzati dalla notizia fanno articoli di falso allarmismo con dati falsi ed esagerati
ok, ho finito 😂
, se non erro gli assistenti vocali ci sono anche su smartphone, tablet e computer...
e lo smartphone ha anche lui i microfoni, anche lui si attiva se dici ok Google, ha anche le fotocamere, ha anche il gps, ha almeno due modalità di connessione (wifi, cellulare), sta acceso 24/7
Stessa cosa
Comunque puoi disabilitare tutti i vari record GPS e cosevarie dalla gestione account google
lo so
sì ma non collegano i dati
nel senso
è per fare capire che Google home e company non sarebbero il migliore dei mezzi che Google per "spiarci"
per esempio se hai chiesto "ristoranti vicini" usano la posizione per vedere se effettivamente erano vicini, poi magari un'altra persona ha la registrazione e vede se ti ha dato ristoranti
per farti capire
Ah beh si, se uno vuole spiarti il telefono è >
io intendo potenzialmente, tra avere 4 microfoni, o tutto uno smartphone
Si però solo potenzialmente
ah beh certo
esatto 😂
lì mi preoccuperei più di una backdoor che di Google sinceramente 😂
anche Google home non ti registra continuamente come diceva filippo
esatto
Comunque io non ho nulla da nascondere e se i dati anonimi servono a migliorare la mia esperienza allenando AI e cose simili benvenga
Up
esatto
sì è visto quanto meglio era Google ad Alexa tempo fa quando uno aveva 1.5 anni di esperienza in più... ne vale la pena 😂
altrimenti penso che tutti gli assistenti vocali sarebbero stupidi
A proposito, google assistant totalmente on device che dicevano all I/O si sa com'è messo?
 oggi video sulla anycubic?
no idea
Nope
Ancora pixel 4 only, che io sappia
V-Coptr Falcon, ecco il drone a V che vola per 50 minuti - 
Mi potreste consigliare delle stampanti 3d ho circa 200 euro di budget
E semmai ditemi se c'è da aspettare qualche modello nuovo o vanno bene quelli attuali
Madò quanto ci ho messo a stamparlo
Ancora in stampa
Io  ci avrò messo tipo 10 tentativi
Però era praticamente quasi la mia prima stampa
Incrocio le dita.. Ho livellato tutto bene.. La stampante è arrivata ieri 1 stampa in assoluto
Qualcuno sa la misura della ventola scheda e estrusore tronxy xy-2 pro voglio montare 2 noctua queste sono 2 reattori
dite che inizio ad avere troppe luci se Home Assistant ci mette ~7-10 secondi ad accenderle tutte insieme?
Minchia🙈
e sta su un Pi 4 con SSD
ho montato lo stesso setup a casa di un mio amico, però senza SSD e con casa molto più piccola. Il suo si riavvia in 10 secondi, il mio in un minuto
Ma alla fine google home ha droppato xiaomi definitivamente i finché non fixano?
Mmh nice
praticamente
a me non cambia niente però
Già
tanto non faccio comunicare la roba Xiaomi con i loro server
Ma da HA gestisci anche tutti gli interruttori per le luci
ya
quelli nuovi li sto facendo tutti Zigbee
quelli vecchi cablati con gli esp nelle scatole di derivazione
Xiaomi philips?
ya
Che mi sono perso 😂
esiste da anni
è una lampada Philips HUE ma Wi-Fi invece che Zigbee
e funziona con Mi Home
non con Philips HUE
Ah, e che ha di meglio di una yeelight?
bianco decisamente migliore
ed è solo bianca però
Ah k
la resa del bianco (e di tutti i colori in realtà) di Philips è imbattibile
Che tipo di interruttori usi?
quelli di casa mia
E c'è delay noticeable?
dei normalissimi bticino Living Light
Ah, come sono connessi ad HA
controller Zigbee dietro all'interruttore
vedo se ti trovo una foto
Mmh ok quindi invece di alimentare le luci danno il segnale al controller
Piacerebbe anche a me cominciare la conversione e non capivo come far funzionare gli interruttori
E gli esp come fanno ad accendere o spegnere la luce collegata alla 230V?
non ho una foto decente
prima o poi ne smonterò uno per farci una foto
qua i due a sinistra sono Zigbee, quello a destra è un deviatore che controlla l'unico punto luce non smart della casa
non lo fanno loro, ho le lampadine smart
mentre per i led uso un esp come controller
E quel modulo zigbee che modello sarebbe?
Ikea Tradfri dimmer
una roba del genere
è un telecomando con due pulsanti
questo
Mmh e perché dimmer nel nome?
oppure un ottimo controller è il pulsante Xiaomi Mijia
Ah quindi l'hai aperto e bypassato i pulsanti con i tuoi
perché originariamente i due pulsanti erano stati pensati per essere brightness_up e brightness_down
sostanzialmente sì, ho saldato due filetti sulle piazzole dei pulsanti che c'erano
però con il mio script (che appena ho tempo pubblico, su un altro gruppo me lo stanno chiedendo da un mesetto 🙈) li puoi usare come switch indipendenti, e supportano anche il doppio click, che nativamente non supportano
Bella
.. ma ci credo ... 😂😂
guys domanda
sto sclerando da due giorni ma non capisco
qualcuno di voi per caso ha un Mac che usa Time Machine per fare i backup su un disco di rete?
in caso, taggatemi 😂
Direi che ha problemi lui
Dica
uuh bene, allora
Ma la dogana sopra che prezzo si paga?
22€ (spesa + costo spedizione) esattamente non so a quanto ammontino le spese perché c'è un sistema un po'strano per calcolarli
in pratica ho un HDD in rete dove faccio i backup con tm, e quell'hdd è usato anche da un altro pc che però lo usa solo per guardare file, tipo dei film
In tutti i casi?
non capisco perchè ogni volta che un pc si connette a quell'hard disk per fare qualsiasi cosa il backup di time machine fallisce e mi dice "L'identità del disco di rete è cambiata".
Se clicco su Utilizza questo disco, mi fa rifare il backup di tutto il pc, che sono tipo 50GB
c'è un modo per evitarlo? perchè cercando su internet dicono di usare i comandi tmutil associatedisk e inheritbackup ma non funzionano
Se il pacco arriva da paesi che non fanno parte dell'UE sì, ma se non erro ci sono dei tipi di beni che vengono trattati diversamente
Tariffe sdoganamento di merce e prodotti postali dall'estero - Poste Italiane

Io però ho solo conoscenze teoriche, non ho mai avuto esperienze dirette con la dogana
Ah non so così... Io ho un disco solo backup e uno solo Nas per film..
ah ok... non ti ha mai dato problemi? perchè adesso l'ho partizionato in due, quindi teoricamente è come fossero due dischi diversi
spero non mi dia più problemi
Si così secondi me risolvi
Ciao ragazzi, ho trovato questo drone su subito. Premetto che sarebbe il mio primo drone , cosa ne pensate ?
Posto hostare un sito fatto con Hugo su 1&1?
In che linguaggio è scritto?
Hugo in go
un sito statico lo puoi pubblicare pure su github, e comprare solo il dominio
oppure se non sei pratico di git puoi usare un hosting classico
secondo me non ti conviene, praticamente si salvano fc(senza bluetooth) e cam, il resto sembrerebbe da buttare, considera che la build overvolt 2020 costa circa 250€ ed hai tutto top, e soprattutto è 4s non 6s, quindi più adatta ai principianti (anche se sarà una bestia di drone). Poi decidi tu in base al budget, considera che con 150€ ti costruisci un drone 2" top.
Tipo? Ne conosci qualcuno?
Non sono un esperto perché sto aspettando il video di Overvolt per costruire il nuovo, ma se prendi un tyro lo paghi poco più e capisci come funziona il tutto
Me lo spiegate? 😂
Hai mai visto una ragazza in questo gruppo?
Ecco, è perchè tutte quelle che entrano sono spammer di siti per criptovalute
È una t r a d e r  d i m o n e t e d i g i t a l i, la mano si arrabbia per chi fa questi spam ed anche se lo scrivi per sbaglio
e magari non sono neanche ragazze
Beh magari un giorno capita 😂
appunto, magari
Mi pare che ce ne sia una, tempo fa chiese aiuto su come scaricare un torrent da telefono
Escludiamola
si, ce ne sono un paio
Ahahahahaha
Che conversazione surreale😂😂
credo non scriva da una vita
ci penserà la PULIZIA KONTATTIIII!!!
Ma what, lol
admin da quanto è che non parte laPULIZIA KONTATTIIII!!! ? 🤔
Kindle o Kobo?
io optato per nessuno dei due
Non molto in teoria
Appena guardato, 15 dicembre
Ah, ok
Allora dubito ci siano ancora ragazze qua
Oooo
Per sicurezza scrivo
Ricordatevi che ci sono
da poco, in realtà
ha pulito solo chi non scriveva da più di un anno però
zittooo tu
Okay, nel dubbio scrivo ora
qualcuno ha fritx7530 con fibra fttc?
Non so se sia quello che dici tu.
Io ho la fibra fino alla centralina Tim e poi la connessione continua con il doppino. Poi ho il fritzbox 7590
si fttc
Niente, stavo inviando sul canale ma poi ho scoperto che è dentro anche lei... Comunque oggi ho scoperto che mi hanno licenziato la super Piera, quella che da GearBest mi mandava droni e stampanti 3D a profusione! 😰 Per avere i prodotti ci sarà una sua collega, però è triste perdere un pilastro di Gearbest del genere 🙁
Cosa ti interessa sapere
si disconnette spesso nel mio caso
Via WiFi o anche con cavo?
wifi, col cavo non so perchè la maggior parte dei dispotivi viaggia tramite wifi
Ti si stacca il WiFi o resta connesso e poi ti dice che manca internet?
resta connesso, ma manca internet
questo è uno degli ultimi log
Mi dispiace, ma alla non so come aiutarti
va bene
nuò :(
F
F
come mai?
F
Ma perché io non posso vedere la page di marco? :c
Buongiorno, se io ho bisogno di una ventola per PC che faccia poco rumore, indipendentemente dal flusso di aria che genera, mi conviene prenderne una con più alette o una con meno alette ?
Prendila noctua
... a parità di aria fanno meno rumore quelle che girano più piano, di solito quelle più grandi
Ok perfetto grazie👍
Eh questo non posso dirlo purtroppo, perchàe l'ho saputo da fonti terze 😅
F
Nuovo video! 
 

 
Guardalo ora! 
Ciao, qualcuno che ha l'otg per vedere fpv sul cellulare che saprebbe darmi.
Quando attacco l'otg nell'app vedo una schermata bianca e neanche sul pc va.
Il problema e che tipo 1 settimana fa andava tutto alla grande
Qualcuno mi sa consigliare un multimetro abbastanza buono?
Prova il tacklife DM01M, costa sui trenta euro, io ce l'ho e svolge benissimo tutte le sue funzioni
eccolo
Lol
Il mio ha fatto una brutta fine😢
ma 🙈
Io ho ficcato le probes nella 230 e una di quelle era connessa alla porta per l'amperaggio
è ancora vivo però
uuuuh, come è finita? ho sempre voluto farlo :DD
Beh vabbè c'è il fusibile
è questo il punto
supersad
non era scoppiato
Cos 😂
appunto
e se lo facessi, una volta scoppiato il fusibile collego i due pin/poli/qualsiasi nome vogliate e ci riprovo?
mi sono visto una specie di esplosione o palla luminosa o qualcosa del genere vicino
In quel caso sei stupido
Diciamo che mi sono leggermente cagato sotto perchè ero alle case di mare e non mi fido molto di quell'impianto (credo non abbiamo i salvavita)
in teoria il fusibile interrompe tutto, quindi non dovrebbe funzionare più
not stonks
esatto
era solo annerita la porta
Eh ma Gianluca ha detto di shortare il fusibile
magari con le dita bagnate
ah non avevo capito 🙈
solo per vedere come esplode, nulla contro i fusibili, poverini
Io alle medie avevo un pacco di fusibili nel borsellino
ragazzi, una guida x installare hassio su pc?
Oppure puoi prendere un UT33C della UNI-T
Ragazzi tengo un drone syma x5c sulla scatola ci sta scritto 14+ l'assicurazione la devo fare o posso volare senza?
ma che guida è? ma hai letto la mia domanda? 😂😂😂😂😂😂
Hai inteso un raspi come pc?
Non penso si possa
quello del lidl che vendono tipo sempre, non mi ha mai deluso, cioè in realtà si, molte volte, però di solito no, cioè, ogni tanto funziona anche
ma l'hai buttato nell'acido, cosa gli hai fatto?
per caso era un mac? no perchè di solito solo la roba della apple ha i fusibili indistruttibili e tutto il resto dell'elettronica che esplode
no, era un tester...
beh dai, io ho perso il conto di quanti ne ho distrutti, tutti antichi più che altro
ma perchè rispondi senza sapere?
feel u, io ho tipo un kg di fusibili in officina nelle bustine di carta
Misurato un trasformatore 230-24v,per sbaglio con primario e secondario invertiti
ahahahahahahahhahaha
cioè no, allora, quel blob nero è dovuto alla corrente che l'ha attraversato o all'esplosione di plasma del trasformatore dovuto alla corrente inrush nel primario a causa dell'impedenza bassa?
cioè come fai ad essere ancora qui tra noi?
Idk, era su tensione con i puntali giusti
In teoria ha impedenza altissima in tensione
cioè ma solo io se faccio 'na roba così mi ritrovo con un buco nel tavolo e mezza famiglia che mi cerca convinti che mi sia sparato?
Ma è un trasformatore piccolissimo
intendo il trasformatore, di solito non puoi invertire primario e secondario perchè gli stepdown hanno impedenza bassa nel secondario, se li inverti il secondario a cui stando la 220 ti esplode in mano
Ha solo fatto un coil whine potentissimo e rilasciato magic smoke
ah ecc, beh prevedibile dai
Tipo da un mini coso 4cm*4cm senti arrivare un 
beh se vuoi ho un 220-12 qua in camera io
piccolino tipo
da 6va
Peggio del coil whine del trasformatore del microonde in moddato in corto
una cassa era diventato😂
No ma sul serio
facciamo tipo uno di quei circuiti per i dimmer a 220v e gli buttiamo al posto della fotoresistenza un jack audio e all'uscita mandi nel trasformatore al contrario e hai fatto un impianto audio
ci sta
Hi fi approved
Facciamo le casse nuove per il tuo giradischi
beh se non sbaglio avevo visto qualcosa su youtube di questo livello😂
si esatto😂 beh ora che me lo ricordi, una delle due casse è mezza esplosa, non credo riuscirò a ritirare fuori la membrana, mi sa che devo cambiarla, ma costa tipo 100+ euri....
cioè ok che spacco le finestre con quell'amp e preamp però non pensavo avrei rotto delle casse grandi quanto me
Wow
AH
Che telefono è?
Xiaomi Redmi note 5 pro
😱😱😱😱 cosa mi consigliate di fare? L'ho presa da Amazon circa un mese fa.. ci ho fatto una 10ina di stampe
si muove ok ma vibra?
Non si alza proprio
anche la mia stampante 3d vibra, credo sia la vite che  fa da guida
Pillola blu già provata?
Di 10mm non fa neanche 3
Questa
Ba dum tss
😂
Io proverei a oliare la vite e le guide, tirarlo su a mano oltre al punto dove si blocca e poi vedere che fa se da lì muovi
colgo la palla al balzo per fare una domanda
che cosa devo mettere per lubrificarla
quella vite mi è arrivata che era praticamente asciutta
Con l'aiuto manuale sale, ci metto grasso per ingranaggi o olio? 🤔
Mo provo mal che vada faccio il reso entro il 30 gennaio
Esatto, easy
Ma in realtà non solo reso... Puoi fare assistenza amazon nei primi due anni
WD-40 forever
fa il reso e prende la pro, già solo per la mascherina ne varrebbe la pena...
Mi ha detto qualcuno nei commenti che la mascherina bella adesso è inclusa anche negli ultimi batch prodotti del modello base
meglio così, praticamente quella di prima al massimo ti serviva per operare qualcuno
Appena provato va da dio
Si io ho quella bella
il wd sblocca tutto, il ne metto un po' ogni tanto nei motori del Phantom e tornano nuovi
Non sarebbe un'idea malvagia
in effetti finché puoi
progetto finito
purtroppo lavora solo in RGB, per ricalcolare il colore in RGBW l'Arduino impiegherebbe troppo tempo e non riuscirebbe a stare dietro ai 144 fps di colori che gli arrivano dalla porta seriale
ho provato a scrivere l'algortimo (di conversione da RGB a RGBW) in maniera più semplice possibile ma è comunque troppo lento per Arduino
Ho possibilità di reso entro il 30 gennaio.. ma mi accetteranno il reso senza motivo? 🤔
penso di si
metti un motivo a caso hahaha
tipo che hai ripensato all'acquisto
che è il vero motivo
non si fanno problemi, se non fai un reso per ogni ordine che fai te lo lasciano fare
beh tecnicamente è vero 😂
ho comprato due settimane fa una cosa per mia mamma che costava 70€ e gli serviva solo una volta... fatto il reso, costo totale 4€ 🌚
altro che black friday
perché 4
la spedizione indietro è a carico tuo
con Amazon?
4€ è il minimo in teoria
sisi
Potresti provare un mcu più veloce
io quando ho fatto un reso tipo 8 mesi fa non ho pagato niente
Tipo una bluepill, costa 2€ ed ha un stm32f103 da 72MHz
miglior oggetto preso nel 2019, questo e il wowstick
Uh 30€
Regalato
avoglia
penso sia stato un errore di prezzo
effettivamente...
Peccato che se non hai lipo cariche a portata ti servono 15€ di trasformatore
ormai non smonto più niente però. Sta incollato dietro la scrivania e sta bene lì
no, io ho una vecchia 3s del Phantom da 2200 mha che non riesce ad alimentare il drone ma il ts si
Si ma se è scarica non puoi usare il saldatore
e che ci vuole a ricaricarla, poi con il ralim mi dice la tensione, quando arriva a 10.5 la ricarico fino all'80% e via a saldare per altre 2 settimane
Ottimo, io lo presi da bangood 2 anni fa.. una bomba
Prima importante novità di nostro interesse dal 
: 
 presenta una nuova tecnologia (e una nuova azienda: Livox) di 
.
Struttando una strana scansione a ventaglio non ripetitiva (invece che lineare) questi sensori dovrebbero permettere di esplorare progressivamente lo spazio, acquisendo più informazioni, più velocemente, con meno punti ciechi e facendo costare meno il sensore stesso.
Una tecnologia che trova la sua maggiore applicazione nei veicoli, ma potremmo vederla già applicata nell'ormai vicino 
, assieme a una Hasselblad di nuova generazione? Sarebbe una svolta assurda, e non c'è Skydio che tenga. Sicuramente a DJI piace possedere tecnologia al top 


[
]
E a proposito di 
, dovrebbe avere lo zoom sul sensore Hasselblad da 1" (quindi probabilmente vedremo un solo modello), OcuSync 2.0, Active Track 3.0 e integrare la tecnologia ADS-B (broadcasting della propria posizione, quello che usano anche gli aerei). Resta solo da capire quando lo vedremo 😅
Mi stai facendo sbavare sul cellulare!
al massimo avrà l'ADS-B IN, sicuramente non trasmetterà la propria posizione.
Perché no? Adesso non so bene come funzioni la tecnologia ma avrebbe senso e anzi, andrebbe nella direzione verso cui EASA vuole spingere
Non avrebbe alcun senso. Prima di tutto perchè l'ADSB non è progettato per supportare molti mezzi in volo.
In seconda instanza non ha senso riempire gli schermi radar degli aerei con droni che non farebbero altro che distrarre i piloti dai veri aerei, visto che non c'è modo di distinguerli.
Per ultimo, quasi nessuna torre di controllo vedrebbe i droni sul proprio schermo radar, perchè l'ADSB ha una potenza e portata molto limitata quando si è vicino terra (ovvero dove si dovrebbe volare seguendo la normativa)
Uhm capito, ha senso
Allora probabilmente ricevono e sfuggono
O ti mostrano gli aerei sul controller, come fanno gli inspire o la loro fascia alta
Fermo restando che al momento il 99.9% del traffico che può entrare in collisione con un drone non ha l'ADSB. Vedi piccoli elicotteri, piper vari ecc ecc
probabilmente servirà alle autorità per rintracciare il drone
per vedere se si avvicina ad obiettivi sensibili tipo basi militari
Ci fai poco contro i cretini... puoi mettere tutte le sicurezze che ti pare....
è vero
Comunque dai.. non facciamo ridere i polli.. come se pagando 6 euro per mettere un adesivo su un drone risolvesse il problema 😄
Oppure un trasponder che nemmeno si sa in cosa consiste... e dove uno dovrebbe metterlo.....
ma immaginatevi la gente che "schotcha" il trasponder su un mavic hahahah ma da fare ridere i polli davvero!
bello sto coso quadrato incollato sul dorso di un mavic
ma anche in ogni build custom che uno si può construire....
e poi.... tutto questo. per volare a 100m di altezza e 200m di distanza!?!? ma facciamo la finita dai.....
che poi con un racing 200m li fai che manco te ne accorgi
e allora con una ala/aereo? 🙂 200m .. basta lanciarla.....
ma intanto spendere 50€ per un trasponder, 30 per l'assicurazione, 150 per il corso online vedi che frutta
specialmente il transponder ed il QR.... che fanno ad una neo nata societò per azioni.....
ed in cambio quali servizi ci offre?
le mapp... ahahahahaha
vorrei sapere come DFLIGHT ha preso la gestione ecc ecc
bello...... davvero interessante...
anche io me lo chiedevo
💸💸💸💸💸💸
follow the money 🙂
hai detto che la società è per azioni?
certo
d-flight S.p.A. è una società del Gruppo Enav S.p.A.,
40% presidente di enac, 20% al figlio del presidente di enac, 20% alla moglie e il resto al vicepresidente
servizi e mission davvero all'avanguardia
spazio aereo sotto i 150m.. davvero difficile da gestire... visto che nessun mezzo manned dovrebbe mai andarci.... tranne nei corridoi di atterraggio ed elicotteri durante lavori...
eee
parole parole parole....
Io sarei d'accordo a mettere un transponder... però fatevi fare BVLOS allora...
che poi dopo tutta questa discussione io il mavic 3 non lo prenderò, al massimo mi faccio un racing
A me andrebbe bene, aprire una app, presentare il piano di volo per il drone/aereo.. vado qua e qua.. altezza 500m... dalle 10:00 alle 10:40
Fine
Ma non sarà cosi... quindi tutte parole inutili, ed ognuno continuerà a fare come ha sempre fatto
Esatto, con il sito con regolamento sbagliato e che chiede la registrazione con patentino solo per consultare le mappe
un sogno
è ridicolo. è solo una macchina macina soldi
che poi vorrei vedere i bilanci, saranno in rosso
Buongiorno... Sto pensando che anche i miei sanyo rokkaku dovranno essere dotati di transponder 🤔
Per fortuna li facciamo volare solo poche volte l'anno... E lì si parte minimo minimo da 200metri di cavo di ritenuta...
... Ma sul transponder siete seri o state scherzando? Veramente devo avere un TS su drone???
forse si
... Quelli si drogano.
con i soldi guadagnati dai transponder
Ma chi leggerebbe poi il segnale del transponder?
ma che ne so, i vigili urbani...
No dai... I ghisa... 😂🤣😂🤣😂... Ma se. Sbagliano a scrivere le targhe sui pos delle multe come gestiranno i transponder... Ridicolo
Bene bene ragazzuoli, grazie mille ancora 
 e tutto il team di offervolt, ho finalmente la scusa adatta per non studiare filosofia
Cambi scuola?
Dubito che a gennaio della 5a cambi 😂
RIP
Probabilmente intende usare arduino invece di studiare 👌👌
Eh, ma se gli fa schifo filosofia poteva pensarci prima a cambiare scuola 🙈 almeno non buttava ore a fare cose che non gli piacevano
Beh se tutto il resto interessa si sopporta una materia
Quello si
Ah ma offerVolt o giveaway elegoo?
naah, fa schifo pure a me dover studiare schopenauer e kirkegard ora però tanto vale, tanto tra 1 anno siamo all'uni a fare quel che ci pare quindi
questo si che è un gran bel mini pc 
Bellissimo
Giusto, aspetterà settembre
offervolt, quella mi sembra la breadboard di banggood
In realtà filosofia mi piace anche, solo non tutti i filosofi
Schopenhauer dovrebbe dare una ricontrollatina al suo pensiero
Ahah offervolt, è un ordine di un mese e mezzo fa
serve una scusa per non studiare?
Comunque tu è un botto che non cambi il secondo nome
sssh, non ricordarglielo
Qualcuno con A50 può dirmi se il sensore di impronte fa tanto schifo come dicono in giro?
di poco
ho un A40 😂
Buon giorno avrei delle domande per quando riguarda calc/excel qualcuno mi potrebbe aiutare??
La userò
👍
Metto sempre quel link quando chiedono se c'è qualcuno che sa aiutare invece che esporre il problema
ragaaaaaa
sto facendo il setup di un modem dlink, che mi chiede di selezionare isp, username e password
bellissima
ci sono, ne ho settato uno
l'isp è Telecom, ma che ci metto come user e pass?
(nella sezione ppoe/ppoa)
Chiedili al supporto clienti telecom (sono obbligati a fornirli)
ah okk
mm mi sembra timadsl entrambi
prova, vado a memoria
lasciali in bianco...
in bianco non me lo lascia fare, timadsl sembra funzionare
ok, non è vero
c'era una pagina web che ti dava i settings in base alla linea
AAAAH
la password è timadsl
l'username è il numero di casa (telefonico)
non so se è più ovvia questa o "password"
ma tanto deve essere pubblica 😂
dall'ultima volta che ho configurato una linea TIM... mi ricordo che misi tutto a caso e funziona...
ma io boh
non posso manco vedere le opzioni della linea fissa
per farlo dovrei registrarmi
e se metto l'email mia mi dice che il codice fiscale è sbagliato
usare una tempmail meglio di no vero? 😅
uffffff
Lol
Ciai
morale della favola
nella linea fissa di mio nonno non c'era internet.
Scusate ragazzi


💵 ‎€1‎5.‎67‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎62‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎4.‎89%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (6404 recensioni)
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

Ottime cuffie in-ear con bluetooth 5.0 per ottenere bassi consumi ed una lunga durata della batteria, gommini per una insonorizzazione passiva dai rumori ambientali e un chip dedicato di DSP che insonorizza attivamente dall'ambiente esterno, praticamente in una bolla!

🔗 
Ma hanno davvero cancellazione rumore attiva??
Cioè la solite vecchie non ce l'avevano e queste invece?
aahahahha, ma dove, sono sempre le stesse
il chip dsp non serve per insonorizzare l'ambiente esterno, ma per la decodifica audio (in questo caso), ma comunque per l' anc ci vogliono dei microfoni (buoni, non come quello delle redmi) sia all'estero che uno interno come feedback.
Lol
Ma così ho letto nella descrizione
Appassionati di modding android? Avrei uno smartphone di cui liberarmi😅
In teoria la hanno
Sono le xiaomi airdots che non la hanno se non sbaglio, queste sono le redmi
Ragazzi scusate l'ignoranza 😅 
Ho un Raspberry con raspbian quando provo ad aprire la "cartella' in foto si chiude subito dopo qualcuno può aiutarmi?
Sera ragazzi, vorrei acquistare Mi 9T Pro da Banggood, qualcuno sa aiutarmi nella procedura d’acquisto?
Come un qualsiasi sito, aggiungi al carrello, poi acquista, metti i dati di spedizione, scegli la spedizione, come metodo di pagamento metti paypal e paghi
Informazioni invece tipo sui tipi di spedizioni?
Eventuali tasse se viene fermato
La migliore sembrerebbe EU Priority Line ( è quella che costa di più) ma non me ne intendo e volevo chiedere a voi
Risolto grazie lo stesso
penso di aver fatto il miglior affare della mia vita
ho preso una licenza Office su eBay
attivata e tutto
il tipo a caso mi ha rimborsato, ma io non ho chiesto nessun rimborso
Assolutamente niente wd40.. Non serve a nulla devi ingrassare la vite.. Serve un grasso per ingranaggi. Comunque il problema molto probabilmente sta nel giunto motore che è allentato, devo arrivare al motore ma se non hai manualità ti consiglio di non toccare nulla e passare per l'assistenza
In pratica avevo 4 gradi in stanza e il grasso era praticamente pietra sulla vite. Ho dato 2 spruzzi di WD40 e si è sciolto il grasso addensato. Appena si alzano un po' le temperature ci metto un po' di grasso per ingranaggi  nuovo in modo da mantenere la vite fluida. Per mo il WD40 mi ha "sbloccato" la sostituzione 😁
la descrizione nelle inserzioni é da prendere con le pinze, può essere ingannevole, la "cancellazione" del rumore con il dsp é in chiamata, e funziona male, ma durante l'ascolto la cancellazione é solo quella passiva data dal gommino. Io le ho, e le uso con il pc, ma per tutti i giorni ho preso le mi air 2. Se vuoi guarda le haylou gt1 pro, che allo stesso prezzo hanno un case migliore, l'acc ed i comandi touch. 
In fine, questa sorta di cancellazione del rumore di cui parlano non é ne un anc (airpods pro) ne una enc(mi air due), quindi ne una cancellazione del rumore attiva ne una cancellazione del rumore in chiamata.
Quindi non era senza.. Se hai così base temperature ci sono grassi per ingranaggi appositi
perché no il wd?
Perché il wd40 scioglie (come ha fatto per il grasso congelato) e quindi toglie il grasso dalla vite ed il problema che poi il wd40 si secca praticamente subito e quindi la vite rimane senza grasso
buongiorno ragazzi, la mia fidanzata mi ha regalato le airdots xiaomi, solo che i gommini sono troppo grandi (anche quelli piccoli)
sapete dove potrei trovarne di compatibili in memory foam?
oppure sapete la misura delle airdots? cioè del padiglione diciamo
Ma una domanda: di cosa vivono (soldi) gli Youtuber? Da quello che so la pubblicità non è che chissà quanto paghi. Ci sono molto ragazzini che fanno comunque 500 mila - 800 mila views e vivono da soli, realizzano ottimi video che li tiene molto impegnati, per cui penso che sia impossibile avere un lavoro full time. Qualcuno sa dirmi di più?
sponsor
guarda il video che ha pubblicato ieri Riccardo Zanetti, spiega tutto
secondo voi per fare transcodifica di film va bene una Nvidia 1660 Ti 6GB??
Del tipo: ti pago 200€ se fai questo video e fai vedere il prodotto?
esatto
Grazie
Raga, assistenza FIMI tantissima roba
Avevo un problema sul tracking di persone/oggetti
mi hanno mandato un firmware ad hoc che ha risolto il problema
sono commosso
Si, ma più sei rilevante (sei più famoso) più ti pagano
Di solito
Buondì a tutti
Che cnc consigliereste per iniziare che non costi un occhio della testa?
Avevo idea di usarla per incidere anche lastre di alluminio fino a 4 mm
Hubsan ha modificato il range dello Zino 2: ora è 8km! 😱 Come un Mavic 2 che costa 4 volte tanto!
Buongiorno gente
Qualcuno che utilizza il Teclast F7?
Qualcuno sa come inoltrare dei messaggi da un bot a canale in automatico ?
linguaggio?
?
Ti serve un bot già fatto o lo vuoi creare tu?
No non ho intenzione di programmarmelo
Preferibilmente gia fatto
Di cosa hai bisogno di preciso?
Un bot che mandi le notifiche cumulative di alcuni canali yt ad unico canale telegram
Puoi usare IFTTT, imposti le integrazioni e poi aggiungi il bot ufficiale come admin del canale, non è troppo difficile
Serio ?
Sì
Ora cerco
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Questa integrazione già fatta potrebbe fare al caso tuo
Con una chat ma non con un canale
Poi aspe dovrei dare le mie credenziali di telegram ?
Nell'ultimo campo puoi scegliere in quale chat mandarlo
E il telefono deve rimanere sempre acceso ?
No: devi solo loggare con google e selezionare che canale vuoi mandare, puoi creare quante integrazioni vuoi per tutti i canali che ti servono
Assolutamente no, ifttt è indipendente
cosa cambia? 😂
un canale è una chat
Vabbe io chiedo
Infatti
l'unica cosa di IFTTT comunque è che non è istant, a volte ci mette tanto
giustamente direi, tutte le cose che hanno da aggiornare ed è gratis
Tipo ?
dipende 😂
può anche arrivare subito come dopo qualche minuto
Piu di 15 min ?
ah non penso
ma non so
Se no puoi farti fare qualcosa di personalizzato ma probabilmente nessuno te lo farà gratis
Sembri bottino
Io? Perchè? ahahah
Sapete come risolvere?! è un mi9t
Prova a pulire cache del play store
Makers, mi sapete dire come si alimenta questo led?
Sicuramente a 5V ma non so come è fatto lo schema elettrico
Visto così sembra che sia saltato un connettore usb, quindi il + e - sono le 2 piste esterne
Se ci sono solo led e resistenze sulla scheda puoi andare a tentativi, se non si accende inerti i fili
Io ho il mi 9t pro e non ho mai avuto problemi
Sei sicuro di non avere il k20t?
Prova a vedere se ci sono aggiornamenti del sistema operativo
Se succede solo con insta, usa gb instagram, una versione modificata (e più figa) di insta
No
Controlla, c'è scritto nel retro del telefono
Ho riavviato e ho risolto
Grazie mille comunque
Prova con 12 volt in continua e 1A
Meglio partire da 5V, e in caso salire
Quelle resistenze in basso sono da 20Ω, probabilmente la striscia lavora a 5V (anche se non è certo)
Ma sapete come evitare il conflitto tra ethernet shield e modulo RFID - RX 22 uso arduino mega
 su Amazon le paghi 12€ ed hanno Prime

💵 ‎€1‎2.‎53‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎25‎.07
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎02%
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00 (25 recensioni)
🚚 Store: GeekBuying
🔗 
Usa un'altra linea seriale
si esatto, quelle saldature in basso sono di una usb, sicuro 5V, è da capire quanta corrente gli serve
non si vedono le piste neanche controluce?
Domani provo! Grazie
Si ma non so dove collegarla
Credo che quelle nere siano resistenze, c'è scritto "200"
Si sono tutte da 20 ohm
Ma se non si vedono le piste è dura capire qual'è il circuito li...
Prova 5v prima, se ci sono solo led e resistenze se la polarità è invertita non va ma non bruci nulla, al massimo provi
A meno che non si va a immaginazione però
Era attaccata una porta USB, quindi è per forza un 5V
I pin USB che portano alimentazione sono quelli esterni
E allora qual'e il problema?
Si sono 5v sicuri, era una usb quella che lo alimentava quindi almeno la tensione la sai, però non so quanta corrente consumino quei cosetti, cambia molto a seconda del led e sono tutti uguali ad occhio :/
Eh sembra facile, ma perché mettere 4 resistenze? Credo che ogni resistenza fosse per un pin
E prendesse corrente anche da li
Impossibile
Ma è una mia supposizione
E perché ogni pin ha una resistenza?
Si ma fa strano, perchèusare i pin dati in primo luogo?
Eh appunto
Secondo me le hanno messe li davanti ma le piste fanno un altro giro
Dovrei capire come sono le piste
Tipo per bellezza, fanno spesso cosi😂
A occhio sembra come ho detto, ma mi sembra impossibile
😂
Vabbè domani contro luce controllo e vi dico
Sai cosa, se fossero tutte in parallelo le resistenze? Uscirebbero 5ohm, a 5V fa 1A, tutti i led saranno in parallelo e via, su 8 led esce tipo molto poco per ogni led...mmmh, boh, non saprei, è un'opzione, beh guarda se riesci a vedere le piste insomma si
Andiamo a dormire tranquilli
Azzeccato, gg
Però poca corrente per 8 led, cioè...boh ok
Sicuro?
Comunque uso uno di questi così
Vorrei dare un circuito con una batteria da 9v
Spero solo che la batteria non si scarichi da sola
Oppure userò quella della macchina, poi vedrò
Probably anche meno perché i LED bianchi hanno Vf circa 3V quindi le resistenze dovrebbero droppare 2v cioè 400mA
50mA per led😂
Si no mi pare pochetto come corrente esatto, beh ci sono molti tipi di led, magari questi fan tanta luce con poco boh
Eppure devo dire che fanno luce...non 6k ma la fanno
Che bellini i buck, ne vorrei avere pure io qualcuno ma farmeli è pressochè impossibile e comprarli devo aspettare 6 mesi da ebay se sono veloci
AliExpress 45 cent
Sono scomodi però, li devo tenere per aria praticamente, non c'è modo 😂
Ecco anche, last time per un arduino 8 mesi sono passati su aliexpress, uguale a banggood, non so che cazz di buco nero di smistamento ci sia nella nostra zona ma è così😂🙈
A me arriva tutto..
Il massimo che posso fare e andare al negozietto di elettronica piùvicino e pagarlo 5 euro l'uno mi sa
Al massimo mi rimborsano e arriva dopo una settimana, come il multimetro che mi è arrivato oggi...
😂
Ma per arrivare arriva tutto pure a me, solo che spesso si blocca in giro la roba
Sarõsfigato io boh
Beh butta 2€ e via
Un giorno ti arriveranno
Variac e full bridge rectifier >🌝
Praticamente stai rappresentando la mia vita
L'altro giorno sono andato a smontare la luce in auto, e "stranamente" metà dei led non erano accesi, un altra metà si, ma erano accesi a caso, tipo 2 si 3 no 1 si 2 no etc etc...possibile che una saldatura fatta male abbia fulminato dei led? Anche se non di seguito?
Poi ti dimentichi il condensatore a raddrizzare in fondo e lo trasformi in una bomba esplodi circuiti
Doubt, probabilmente il motivo è un altro
Fanno schifo i led😂
Dipende dal circuito li, sembravano più luminosi del solito i led ancora vivi?
No
Forse di meno
Allora ci sono due opzioni, o non lo so ed èun circuito strano, o qualche resistenza sta bruciando lentamente ogni volta che le accendi...o anche entrambe tbh
Il circuito è abbattuta banale
Non ci sono resistenze😂
Ho preso un filo della 12v e ci ho collegato un ruba corrente, dal nuovo filo ci ho collegato le due luci
Allora sono tutte in parallelo, qualche led è morto  gli altri ti sembrano meno luminosi perchè stanno per bruciarsi visto che stanno sorbendo piùcorrente di quella che dovrebbero reggere :D
Però i led sono fatti apposta per essere collegati senza resistenza
Anzi questi sono fatti per essere collegati all'esterno di un auto
E comunque l'altra striscia led ancora funziona al 100%
Allora boh, i led sono cinesate e niente, usa quelli ancora vivi
Ma cambio la striscia e via😂
Non costa nemmeno 2€
Raga qualcuno riesce a trovare delle ruote godronata di ricambio per la i3 mega ? Su Aliexpress non le trovo
È un botto che non uso telegram 😂
È bello che ve ne ricordiate comunque essendo qualcosa di due anni fa
Questa è la situa negli altri gruppi
Vabbè ma loro sono 300 e spammano 10k messaggi al giorno 😂
*è da qualche anno che non apre il gruppo solo per far salire il counter dei messaggi
però è vero, tipo qualche giorno fa leggo 15k messaggi che era un giorno che non lo aprivo
hahah io sono bannato con enteambi gli account in quel gruppo
senza fare niente
Scusa ritornando al discorso di ieri di come guadagnano gli YouTuber:

1) Lo YouTuber “the relaxing end” fa unboxing di edizioni speciali, videogame ecc... sarebbe assurdo che compra tutte queste console e giochi, penso che gliele mandano in cambio di soldi?
2) Lo stesso discorso di applica con Instagram? Cioè un profilo che tratta borse sportive viene contattato e in cambio di 50€ per esempio vuole 1 post e una storia Instagram per dire?
Molte volte, in base al costo del prodotto ed alla popolarità del canale i prodotti te li mandano gratis
e poi in caso ti pagano, ad esempio: se a 
 la dji mandasse il mavic 3 fly more combo (speriamo), del valore di 2000€ marco farebbe la recensione "gratuitamente" perché il prodotto stesso può considerarsi un pagamento, ma ciò varia in base agli accordi, quindi non c'è una regola precisa.
Sai ti dico questo perchè sto cominciando a capire che alle aziende non gliene frega molto il come fai i video, nel senso, se ti fai vedere tu in prima persona, se fai un tutorial, se stai zitto ecc... mi sembra di capire che importa solo quanti numeri gli fai fare in termini di views e acquisti. Mi sbaglio? Il format è un optional.
non so dirti
É successo anche ad altri che galaxy a 50 diventasse rovente e su scaricasse. Mi é rimasto rovente per piú di 3 ore.
Salve a tutti, ho delle airdots che da quando mi sono arrivate la destra funziona correttamente, si ricarica e funziona abbastanza bene, la sinistra invece mi é arrivata al 10% al contrario della destra che era al 50% ma ogni volta che la metto nel case per ricaricarla si accende il led rosso fisso e dopo qualche secondo diventa bianco e non si ricarica mai, quando la estraggo dal case rimane accesa per uno o 2 secondi e poi fa 3 colpi di led rosso e 3 bip e si spegne, avete qualche consiglio per risolvere o devo fare il reso?
prova a fare il reset
Raga non riesco ad accedere ad uplay perché quando inserisco le credenziali mi da un errore. .. cpsa posso fare? Sapete come risolvere?
Il messaggio di errore è "in qjssto momento il supporto ubisoft non è disponibile"
Già fatto più volte, ma non cambia nulla
Qualcuno programma in nodejs?
Ciao, sapete come si chiamano i bastoncini di rame che si usano per fare i collegamenti sulle breadboards?
sempre jumper
Ok grazie mille per l'aiuto
 perché non fai il lavoro completo a casa mettendo la living now
Perché ho tutte hue
Usa ifttt
Manybot
allora basta
Portenta H7, una board Arduino per il mondo industriale | Elettronica In

Costo?
Di sicuro sarà alto :( però su altri articoli ho letto che sarà portenta sarà una nuova famiglia di microcontrollori
Bah io preferirei un comune chip arm... Ce ne sono anche di old a 2€ 😂
60€😅
Troppo per quella robetta
Un po' come i mega all'inizio😅😅
Adesso quanto costano gli ufficiali?
 cosa non andava con Fastweb?
Bah odio Fastweb di mio, per la linea fissa... Più avevo solo 30gb e con tim pago meno
questo é un problema, non mio
"A mazon" la dice tutta
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
A mmazzatevi, per meglio dire
Dei due quale mi consigliate? C'è di meglio?
Dipende da che ci devi fare, comunque se non ti serve in poco tempo io aspetterei ryzen 4000
Intel niente amd.. Devo usare un programma che usa solo processori Intel(io ho tutto amd), poi lo uso per giocarci, per programmare, disegno 3d, ecc..
L'acer da 1099 ha componenti migliori dell'altro
E costa meno 🤔
il primo
secondo le specifiche tecniche
Cos com'è possibile che un programma non vada su amd
Sono entrambi X86, ci gira lo stesso Assembly
Perché Acer.. MSI paghi il marchio..
È un emulatore di android studio
ragazzi
un buon portatile da 8 gb di ram 256 ssd ... gpu dedicata ... max 350 euro
Lenovo ideapad s145
caratteristiche ? prezzo ?
cercalo
400 euro
sfora il budget
Sicuro non vada su amd? Mi pare assurdo
Beh comunque, oggi mi è arrivato il mi band 4,su mi fit ho fatto accedi con google ma non si sincronizza con google fit, quindi ho cercato un po' ed ho visto che bisogna andare su profile e add account per collegare google ma io non vedo proprio la funzione add account, che potrebbe essere?
ciao
Raga so che non c'entra nulla.. ma che ne pensate della Fiat puma? 🤔 Pareri a caldo? (P.s. se sono fuori regole cancello 😅)
Non mi piace in generale quel genere di macchina
ford puma semai
Lol non so perché mi è venuta in mente fiat 😂😂😂😂😂 la stanno pubblicizzando al centro commerciale dove lavoro io e la vedo praticamente ogni giorno 🙈
someone of u have used testdisk to recover files?? i have some problem using it..
stessa cosa io, non mi legge l'hard disk
has anyone ever used*
to recover some files*
I'm running into an issue / I'm having troubles using it*
Ciao ragazzi, ho una barra a led da 54w da montare sul retro del mio fuoristrada e vorrei attaccarlo ai retronebbia così da non fare un circuito a batteria e poi così ho già l’interruttore. Sapete per caso consigliarmi come fare?
Torna disponibile una leggenda! 
 DJI con il CES 2020 ha rimesso in produzione il 
! Ci era mancato...




(Pro vuol dire che ha il sensore da 1", quattro volte più grande di un Phantom 4... e V2.0 vuol dire che è più silenzioso del 60% rispetto a un Phantom 4 Pro... in pratica è il top della linea Phantom)
60% in meno, na bomba!
non mel'aspettavo
"lo schermo sparisce dopo aver ricevuto la notifica del calendario"
ecco perché ogni tanto vedevo la scheda madre del telefono
Lol
Attenzione che sparisce pure la scheda madre 👀
AHAHAHAHAHAHAAH
Yep..
L'unico modo per creare il file .dd e' quellodi dargli 'none' come filesystem.. non so perche..
Tu che problema hai di preciso?? 
ho copiato un file nell'hard disk, ho cercato di fare la rimozione del disco ma niente quindi l'ho staccato ed adesso viene rilevato ma non viene letto (risorse sta 5 minuti a caricare e poi si blocca)
l'hard disk ha due partizioni, una per mac (che sta funzionando) e una fat 32 per windows che da il problema sopra descritto
Da quanto e' l'hdd??
Hai un hdd della stessa grandezza??
Che tipo di filesystem gli hai dato nella ricerca??
Ragazzi, una domanda da un milione di dollari... se io monto sul mio PC due hard disk, con una versione di Windows 10 ognuno. Se su un hard disk si presentasse un malware/virus  ecc. Attaccherebbe anche l'altro hard disk?
se ha permessi di scrivere file sì
basta che da ognuno dei due windows togli i permessi all'altro hard disk
o se proprio vuoi essere sicuro li cripti con BitLocker (ma devi avere windows Pro)
Yo
Mi potete dire come clonare un bot, ma non group help?
Raga una risposta si può avere? 😅
Secondo voi le annullano? 
non credo si possa
Quindi si può clonare solo group help? Almeno sapete come creare un bot che non sia lui?
Se conosci il webhook di quel bot, ed il developer lo ha fatto col culo, puoi clonarlo
Ma "clonarlo" per modo di dire
Se intendi prendere il codice sorgente del bot, allora no
O fare fake requests
E bannare gente innocente
Se il developer non ha preso precauzioni per questo, si
È così che hanno bucato grouphelp in effetti
A me è successo ieri
In che senso?
Hanno disabilitato il bot che ora n  esiste più
Ne ho creato un altro apposta
Clonato *
Lo soo
Se ti hanno bloccato il bot, un motivo esiste
GH non li blocca a caso
Perfetto grazie
Ok allora
Probabilmente il tuo gruppo era una community di shitstormers o roba simile
GH ha delle regole
No
Dei ragazzi si divertono a fare Storm nei gruppi e visto che avevo un gruppo dei fan di Lyon volevano Fammelo chiudere e poi hanno hackerato non so chi e mi hanno disabilitato il bot
Non so che ci trovano di bello a fare Storm nei gruppi
Mmh forse ti hanno rubato il token
Ma lo hanno chiuso il loro gruppo di storm
Il che?
Che sarebbe il token
._.
Scusa ma come hai clonato GH? Devi andare su botfather e clonare il bot
Si
Lo so
Se usi un clone di un altro, lo controlla lui
Non sembra da come l'hai detto
Vai in quel posto
È GH ahahahah
Lo so che è uno dei cloni
Ah scus mano
= client col token + gh
È un bot col webhook dei cloni di gh
Se fai un getWebhookInfo lo vedi il webhook
Quindi
Lo so
Ma avrebbero potuto mandare un messaggio diretto usando pwrtelegram
Quindi..... Mi sono unito al gruppo per niente
Beh vero, ci sono dei client che ti fanno loggare da bot
Leggi "risolutore di problemi GH" nel titolo?
Non c'è scritto
._.
Sì
Lol
Il sistema è bello, peccato che nel migliore dei casi prendi la scossa continuamente😂
Ci so riuscito!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Dio c***
Posso mandare l'username del bot?
È ancora da finire però 😅😅😅
Ve lo mando asp
È tipo 
Simile a lui
Per chi gioca alla ps3 e ha inFAMOUS saprà sicuramente a cosa è ispirato il bot
Ehm...
Scusa
Ero eccitato
Scusate
Per farlo partire si deve scrivere il comando
tempestadifulmini
Sempre con la sbarra davanti ovvio
A dopoooooo🌚🌚🌚🌚🌚
proviamo
Okk
Prova
Ma nei gruppi nn in pv
In privato nn funziona
ho notato
Flood sarebbe scrivere 4 o 5 messaggi in 5 sec e io non lo fatto
Ho fatto un po per volta
ma si dai, stava solo esultando poretto, mano calmati un po'
ora, qualcuno mi da idee su come staccare delle batterie nimh tra loro? perchè le hanno incollate con credo cemento, perchè è peggio della super attack sta roba, aiut
Cos
Foto
la roba nera attorno è adesivo
anche se le sto graffiando a forza di far leva
Ah
Se ami il rischio cutter in mezzo 😂 altrimenti non so
figo 
Buonasera
Potete consigliarmi una buona marca di filamenti
Nello specifico avrei bisogno di nylon
??
non ne ho idea, sorry
Ciao, cosa ne pensate di WeChat, aveva intenzione di utilizzarlo per restare in contatto con un mio amico che sta partendo in viaggio per la Cina
No
Digli di usare una VPN
Fagli usare una vpn
Altrimenti non può usare niente e su wechat non puoi dire la hk-word
Cos'è la hk-word?
Hong Kong
Ok, Non avevo capito😅
Lui comunque va in una cittadina in Cina dai suoi i parenti per una settimana, sarebbe giusto per tenerlo aggiornato sui compiti
Il fatto è che mi sono documentato un po' e ho notato che WeChat richiede agli utenti di inviare una copia della propria rubrica telefonica ai loro server e la cosa non mi convince
Excuse me wtf
Credo che in Azerbaigian abbiano una connessine migliore
oddio, il jitter 😂
This video is sponsored by NordVPN
Raga cercate john white😂😂😂
Sulla barra di ricerca
?
Sei nel deserto?
Finalmente ho scoperto cosa significhi flood
Ciao ragazzi ho un problema, è il mio primo acquisto su bangood, ho messo anche l'assicurazione sulla spedizione e...
Qualcuno sa aiutarmi? Che significa?
Tecnicamente significa che il fornitore non ha fornito la fattura della merce in tempo alla dogana.

Probabile che sia stato preso a campione il container contenente la tua merce e mancavano i documenti necessari per farla passare
Quindi che devo fare? Ho perso tutto?
Era tutta roba legale e anche molto diffusa
Prova a scrivere al fornitore
anni di lamentele alla fine sono serviti a qualcosa
Comunque è durato 5 minuti
E in tutto il mio paese non c'è fisicamente la fibra
io che sono in provincia di foggia fino a due anni fa il massimo che ottenevi erano 700k - 1Mbps
ci hanno messo la fibra solo perchè gli enti pubblici avevano gli stessi problemi dei cittadini nelle abitazioni e non riuscivano a lavorare
Wechat è un'app con cui il governo cinese controlla la frequenza con cui i suoi cittadini vanno in bagno
ad esempio nella mia scuola dove avevano la 20mbps era impossibile usare internet nelle "ore di punta"
poi è successo qualcosa ed ora a scuola c'è la gigabit e nelle abitazioni la 100mbps
Chiedi di inviare i documenti in dogana
Come faccio? Non trovo un modo di farlo direttamente da bangood
In questo caso non fa testo la natura della merce, non avendo i documenti per loro la merce non può essere controllata ne identificata. Ho a che fare con la dogana ogni giorno e ti assicuro che per una virgola fuori posto sono capaci di bloccarti il mondo
Quindi son cazzi😬
A me non è mai arrivata la fattura dentro i colli che sono arrivati da bangood o siti affini, quindi credo che non le mandino mai le fatture considerato che i controlli sono a campione, appunto ti offrono il servizio di assicurazione. Poi considerato che la tua merce è insieme a tanta altra, non è detto che la fattura mancante sia proprio la tua, sempre se le mandano a monte ste fatture 😅
Capito. Ma infatti dalla Cina mi fido ad acquistare solo merce di piccole dimensioni e poca spesa. L’ordine più grande che ho fatto è stata la Ender ma non so se rischierei 2 volte 😬
Qualcuno x janus standard comunicazione subacquea
notare che la 50Mbps che in tipo tutto il mondo è abbastanza scarsa sia "meglio del 97% dell'Italia"
a singapore l'average è di 200Mbps 🙈
basta che usi la prioritaria
Ciao, ho un eachine e010 e
vorrei modificarlo aggiungendo una cam, per renderlo un whoop ultra low budget, dite che va bene questa?
Con questa ricevente?
low cost proprio, con l'otg credo che aumenti il delay, per la vtx ora mando il link
se vuoi mettere anche una piccola cam separata, non cam+vtx uniti
Il mio spazio è questo e devo rimanere il più leggero possibile😅
Raga che vuol dire stormare
quella è piccolina, ma alla fine metti la cam con vtx integrata e finisci
i fili dell'alimentazione andrebbero saldati sulla scheda negli appositi pads, mentre gli altri non so dove vadano 😅
osd, smart audio, cose che non ti interessano per questo lavoro
ok thanks, grazie mille per l'aiuto, l'unica pecca e' che eachine e010 non supporta betaflight, e non ha una  modalita' acro :(
esatto, sarebbe stato bello
il fatto e' che per questo dronino (almeno per ora) non vorrei spendere in una fc migliore, per il rapporto qualita'
 farei prima a comprare un whoop
giusto
Ragazzi sapete qualche modo per passare FOTO / VIDEO da un dispositivo ad un altro ( es da telefono a pc ) senza connetterli fisicamente, e non perdere in qualità?
Se hai uno xiaomi dal file manager puoi creare un server FTP (esistono anche altre applicazioni di terze parti per farlo)
Se tipo lo carico su mega da telefono e lo scarico sempre da mega da pc, perdo in qualità?
Qualcuno puó consigliarmi un SSD m.2 con un buon rapporto qualità/prezzo?
Sinceramente non lo so, ora Googlo un po' a riguardo, però potresti farlo anche con telegram, basta che quando alleghi le foto le alleghi come file e non dovresti perdere qualità oppure con Google foto
Raga conoscete 
Lo hanno rotto
Messo K. O.
Si può aggiustare secondo voi?
È tuo?
No
Se non è tuo e non si sa io mitivo per cui è K.O. la vedo dura riuscire a metterlo apposto?
Ok perfetto grazie
Magari siete ancora molto giovani... Ma a me ha fatto crepare dal ridere
Moglie 1.0. Versione rivista e riadattata.
Oggetto: Occhio al software... gli aggiornamenti possono essere pericolosi!!!
Gentile Software House,
circa un anno fa ho cambiato l'applicazione FIDANZATA 7.0 per l'applicazione MOGLIE 1.0 che ha generato a mia insaputa subito l'applicazione BIMBO 1.0 che occupa tantissimo spazio sul disco. Ma cio' che piu' mi preoccupa e' che l'applicazione MOGLIE 1.0 interferisce quando apro una qualsiasi altra applicazione, bloccandola. Quindi applicazioni come: BIRRA_CON_GLI_AMICI 10.3 e CALCIO_DOMENICA 5.0 non funzionano piu'. Qualche volta compare un virus denominato SUOCERA 1.0 che manda in crash l'intero sistema. Anche se premo CTRL ALT CANC non risponde!! Ancora piu' grave e' che non riesco piu' a lanciare l'applicazione DOMENICA_NOTTE_DI_AMORE 3.0.1 poiche' sembra che dei files come AMORE_SABATO_MATTINA.EXE siano danneggiati. Vorrei poter disinstallare MOGLIE 1.0 e reinstallare FIDANZATA 7.0 o magari un'altra versione piu' avanzata, ma mi sembra troppo complicato e non vorrei rischiare tanto anche perche BIMBO 1.0 mi piace molto.
 ****************************************
RISPOSTA SOFTWARE HOUSE:
Gentile Cliente,
il suo problema e' frequente tra gli utenti. Ma il manuale d'istruzioni avvisava (sull'ultima pagina) che passare da FIDANZATA X.0 a MOGLIE 1.0 comporta dei rischi: MOGLIE 1.0 non e' piu' un'applicazione di divertimento come FIDANZATA X.0, ma e' un Sistema Operativo Completo fatto per controllare tutte le altre applicazioni. Non e' piu' possibile tornare alla versione precedente FIDANZATA X.0. Lo stesso vale per il virus SUOCERA 1.0 che comporta problemi di compatibilita' con quasi tutti i sistemi (e' stato verificato!). Quindi disinstallarla significa disinstallare anche MOGLIE 1.0 (che tra l'altro e' nata da SUOCERA 1.0). E' sempre meglio aspettare che SUOCERA 1.0 si disinstalli da sola automaticamente. Diversi utenti hanno provato ad installare AMANTE 1.0 ma i rischi sono enormi: se, per caso, in quel preciso istante si autolancia MOGLIE 1.0 il sistema andra' in tilt creando i virus REDDITO_ALIMENTARE_BIMBO.EXE e ROVINA_SICURA.EXE. Se arrivi a questo punto e installi AMANTE 2.0 non provare piu' a passare a MOGLIE 2.0 perche' i problemi saranno maggiori. Raccomandiamo candidamente CELIBATO 2.0 e tutte le versioni FIDANZATE X.0. Se non l'avete fatto DOVRETE ESSERE PREPARATI a lanciare in ogni momento l'applicativo SCUSE.EXE combinato con FIORI.EXE. Le consigliamo di acquistare il pacchetto GIOIELLI con tutte le sue versioni piu' costose, il pacchetto VESTITI_NUOVI, ma soltanto le ultime versioni, e VACANZE_LUSSUOSE perche' aiutano a far funzionare meglio MOGLIE1.0. Ad ogni intervento di MOGLIE 1.0 lanciare subito SI_AMORE.EXE e HAI_RAGIONE_AMORE.EXE. Fare attenzione ad un eventuale lancio di SEGRETARIA_BIONDA_IN_MINIGONNA e NON_RISPONDERE_AL_TELEFONO perche' sono incompatibili con MOGLIE 1.0 e possono causare danni irreversibili. L'applicazione AMORE_SABATO_MATTINA X.0 si lancia soltanto insieme a DIAMANTI X.0 ogni volta con un'altra versione.
Grazie per aver scelto il nostro prodotto.
Prova l app sweech
da telefono a PC: installati un qualsiasi server FTP sul telefono e un qualsiasi client FTP sul PC
se entrambi i dispositivi sono Xiaomi usa ShareMe
se entrambi sono Apple usa AirDrop
Per il momento l'ho caricato su mega ( da telefono) domani quando lo scarico su pc da mega vedo se pesa lo stesso, se sì uso mega, altrimenti provo con qualcos'altro
perché usare un servizio cloud se stai sulla stessa rete?
a questo punto prova Telegram
mandati i file nei messaggi salvati di Telegram
Così posso inviarlo anche ad altre persone, oppure quando non sono a casa
Anche...
ah ok, pensavo dovessi passare file pesanti / molti file. In quel caso ci metteresti un'eternità in cloud
👍👍
Grazie dei consigli😃
prova pure Google Drive, Microsoft OneDrive e altri servizi di cloud
i primi due li preferisco a Mega personalmente
Perché?
mi ci trovo meglio
Aaa ... Okok
Google Drive è fatto molto bene, OneDrive mi piace un po' meno, ma su OneDrive mi hanno regalato 5TB...
5t ? Stonks
Nn è mio!!!
Se faccio un ordine con Amazon e restituisco il prodotto per 5-6 volte mi bannano l’account? Chiunque potrebbe ordinare un libro, leggerlo e restituirlo.
Google Drive, ma è lento, AirDroid che va in locale, o FX Explorer che crea un server WebDAV
sì beh per un libro vai in biblioteca 😂
Ciao una domanda...Usando Shelly con mqtt da un po' di tempo con ottime prestazioni...ora ho una luce che si accende da sola ogni tot...
Cosa potrebbe esserci che non va ?
di solito te lo lasciano fare se non ne abusi, non hanno messo un limite fisso ma generalmente usa il buonsenso
Ma non mi dite niente della storiella di moglie 1.0? 😭
Buongiorno ragazzi, vorrei acquistare un lampadario per la cucina a led. Ma vorrei che fosse comandabile con il sistema hue di philips. Almeno per accensione e spegnimento. Sapete se esiste un modo per collegare un lampadario al sistema?
Buondì a tutti
Ciao a tutti
Qualcuno ha esperienza di acquisto di torni e frese dalla Cina
Tipo bf20
ciao, dite che  questo step up va bene per una batteria di un telefono da 3.7V 2000mAh?
👍👍
salve ragazzi, qualcuno che ne sa di jquery?
Io un po'
Cosa devi fare?
risolto, mi dava errori nella lettura di un file txt
👍
Insta 360 One R in arrivo 💪🏼
Non vedo l'ora di metterla su un drone! 😍
Buonasera. Vorrei prendere un drone piccolo ed ho visto il video girato all’interno di Banggood. Oltre al drone vorrei il visore ed il telecomando ... chi mi sa indirizzare ?
Dipende molto dal budget
RagaZzi cosa cambia tra filamento 1.75 e 2.85 mm?
Visori vanno da 80 a 500, droni piccolini vanno da 70 a 300, radio vanno da 70 a 300, detto cosi a grandi linee
Il diametro del filo 🤣
Dipende dalla tua stampante
Si lo so....😂
Ho una prusa i3 mk3
Ho sempre usato filamenti 1.75mm
Posso usare anche quelli da 2.85 mm?
R allora continua
No perche ho visto che formfutura ha scontato molti filamenti 2.85 mm e visto che la uso spesso come marca
Vorrei prenderli ma non so se sono compatibili con la mia
Stampante
No dovresti cambiare tutto il gruppo estrusore, ammesso che ne facciano per la tua stampante
Ah vabbe allora lascio perdere
Grazie mille
Credo che vanno in offerta perche la maggior parte delle stampanti in commercio usa 1.75
Di conseguenza 2.85 non ne vendono
Credo io eh
Si sarà sicuramente per questo
Grazie mille Simone
Vendo amazfit bip , a qualcuno interessa?
quanto serve davvero il conduttore di messa a terra in un monitor?
30 spedito
non saprei, nei tv non c'è, ma se c'è male non fa
spiego, ho tranciato il cavo d'alimentazione per frapporre un sonoff basic; il cavo ha conduttore di massa. ho lasciato i due monconi appesi, all'esterno della scatola, per evitare contatti involontari di qualsiasi tipo
Serve in caso che il monitor se ne vada in dispersione al posto di avere una corrente inversa che può andare nel pc e quindi pc nuovo la dispersione se ne va sul conduttore di terra e il pc e salvo ma si stacca il magnetotermico differenziale
ho un gruppo di continuità, può sopperire a tale mancanza?
Secondo voi qual è il problema? Succede alla prima accensione dopo che accendo la ciabatta. Se tengo la ciabatta accesa le successive non danno nessun problema.
la batteria della scheda madre
L'ho cambiata oggi
Ma non ho aspettato 30 minuti, è rilevante?
no
stacca tutto le tastiere e cose cosi
e prova a vedere se con qualche cosa ti da il rpoblema
Ciao ragazzi
Chi mo dice cose un userbot?
non so, tu hai tagliato il cavo ed hai interrotto con il sonoff fase e neutro (cavo marrone/nero e cavo blu), quindi ti resta il cavo di messa a terra tagliato, puoi semplicemente ricongiungerlo e sei apposto.
eccellente, grazie
(magari nero e blu... erano entrambi neri 😑)
bene
Salve io ieri ho fatto un nas con rasberry pi e ho utilizzato samba, 
funziona tutto solo che lo tenuto in locale, perché non ho le credenziali per entrare nel router e attivare il port forwording, voi mi consigliate di resettarlo?
Ho provato tutte le possibili password di default
Ma non funziona
emax tinyhawk rtf
Il drone mi gusta quello piccolo con i paraeliche 165€ , ma immagino ci siano degli standard da rispettare per la scelta del visore e del remote.  Finora ho avuto un phantom 3 pro ed un parrot , ma entrambi avevano la loro dotazione in confezione pertanto non mi sono mai avvicinato a droni, remote e visori “sfusi”
link del drone che vuoi


Grazie
('[81,29€]FatShark Recon V3 5.8GHz 32CH RaceBand 16:9 4.3 Inch 800x480 Display FPV Goggles Video Headset Bulit-in Battery RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
 su 
', True)
('[8,12€ 53% OFF]Aomway 5.8GHz FPV 4 Leaf Clover AV Transmission RHCP Antenna 1 Pair Blue Red w/Canopy For RC Drone RC Parts from Toys Hobbies and Robot on 
 su 
', True)
 penso che ciò ti basti, gli occhiali sono in preordine
Wow ottimo. Grazie mille ☺️
🎉😊 Grazie
considera che ste cose le utilizzerai per tutti i racing quindi li compri una volta ed è finita
👍👍 grazie
RP SMA o SMA ?
sma
👍☺️
Comunque il video sulla Anycubic Predator non s'ha da fare 🙈😔
😭😭😭
Gdrive?
Qualcuno ha provato la resina anycubic a base vegetale, e sa dirmi se è più flessibile rispetto alla normale (che a mio avviso è troppo poco elastica)?
DJI Mavic Mini in arrivo l'SDK per aggiungere al drone funzioni molto richieste | Quadricottero News

Lho visto oggi ma é di tre giorni fa 😅
Oggi ho provato a togliere la batteria ed aspettare mezz'oretta ed è andato. Quindi era questo il problema. Grazie lo stesso per l'interessamento
Meglio così
Conoscete un app per scrivere su surface con la penna che non sia One note?
Qualcuno che mi dà qualche dritta per fare un bot al quale mando un link Amazon e lui manda su un canale la foto e link e prezzo ecc come un canale di offerte?
Perché?
fosse semplice
è difficilissimo fare un bot del genere, soprattutto perchè devi leggerti la pagina e in base al sito può cambiare spesso da articolo a articolo
Io ho una radio a 6 canali, se volessi prendere una ricevente digitale tipo quelle che si usano nei droni come faccio a capire se devo prendere una flysky o frsky?
Ha il modulo tx intercambiabile, casomai dovrei cambiare anche quello?
ciao, dite che  questo step up va bene per una batteria di un telefono da 3.7V 2000mAh?

vorrei usarla per alimentare il mio eachine e010 + una cam con vtx integrata
Nebo..oppure Penbook
Si ma sono a pagamento
Evernote allora
Amazon
awww Korry quanto tempo 🥰
Ciao manu😊 eh lo so sono parecchio occupato
raga qualcuno e` cosi` gentile da mandarmi l'installer di chrome per mac? non il link ma il file grazie
datti fuoco
Ahahah
per dirti il bot di 
 ci abbiamo messo più di un anno a farlo, e avrebbe bisogno di ancora un po' di aggiustamenti
sono talmente tante le variabili che fai fatica
😍
St fa schede arm di prototipazione?
Sì, questa appartiene la serie nucleo
St tra l'altro è europea, pensavo fosse americana
Io ho scelto quello più potente che era disponibile su 
 nella fascia media, rispetto agli Arduino offrono molte più possibilità
Beh sì è arm, ma quanto l'hai pagato?
15€
Bene dai
STmicroelectronics❤️ ci lavora la mia fidanzata ingegnere elettronico
Ciao 
 una curiosità, quante views e iscritti occorrono per collaborare con le aziende per prodotti, sponsor ecc?
😢😢😢
Insomma faccio prima a farlo manualmente
Sì ma hanno messo fuori produzione dei chip che mi servivano 😢
Wow, io mi sono sempre trovato benissimo con ST propongono un sacco di soluzioni a prezzi accessibili
già
Ma e farlo che non si prende lui le cose da Amazon ma gliele dai tu?
Grazie mille overvolt! (Pacco del contest)
lo programmi con l' ide di Arduino?
Ci sono vari modi per programmare le schede ST, ci sono delle librerie Arduino ci sono vari ide di ST è persino energia, un ide uguale a quello di Arduino però migliorato per programmare le schede ST. Io penso userò l'ide di Arduino o platformio di vscode (è la mia board ST)
Qualcuno pratico di spedizioni?
dica
Risolto
Ciao a tutti, sto installando ubuntu server 18.04.3 su una vm e volevo mettergli ip fisso ma se vado dato che la userò per accederci da remoto tramite ssh/sftp ma quando provo a configurare l'ipv4 statico mi chiede la subnet in formato CIDR e io non so che numero mettere dopo la virgola, ho provato a leggere un po' su internet ma non ci ho capito molto, qualcuno riesce ad aiutarmi?
DJI Robomaster, recensione | Tom's Hardware

 l'hai scritta tu?
Yess haha
Bellissima recensione, mentre guardavo le immagini ho riconosciuto la maschera degli anonymous sullo scaffale😂
ma 
 😢?

💵 ‎€1‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎5.‎90
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎3.‎71%
⭐️ 494 recensioni
🔗 
da sempre indirizzo non accettato
Pure a me
nel senso che gli dai prezzo titolo sconto foto eccetera?
a sto punto fai tu il messaggio 😂
Eh😂
Anche a me, dopo due minuti é tornato a 15
Qualcuno sa come fare si che da un link mandato venga un immagine anteprima?
Per chi ha la carta Hype, qual'è il limite giornaliere di spesa? Mi serve poter spendere 1500€
non è presente che io sappia
manda un qualsiasi link..
che ovviamente abbia un immagine
Amazon?
ya
Non me lo fa
Tipo questo lo ho copiato pari pari e non lo fa
strano
😢
Se hai la versione start dovrebbe essere sono in quanto puoi spendere per ogni transizione
Trovato con start sono 999€
Ragazzi buongiorno, ho perso il mi band 4 in casa e le gemelline lo avranno nascosto da qualche parte... Con il cellulare mi ci aggancio ma non lo riesco a trovare... C'è qualche sistema, secondo voi per facilitare la ricerca?
è di default, devi mettere che il primo link che c'è nel messaggio sia una foto
quindi deve proprio finire con .jpg .png eccetera
hai copiato 
? non è quello il primo link 🌚
hint: clicca sull'emoji
Ooooo😂 trovato


Il punto é, c'è un modo semplice per farlo?
Cosa ne pensate per un server casalingo da usare da remoto?
Io utilizzo il mio vecchio PC fisso...
Gli ho lasciato w10 e lo uso come condivisione in rete. L'uso principale è download di contenuti e poi poterli guardare in lan. Ha anche 3/4 macchine virtuali che girano sopra tra cui Hassio, 2 web server, e altri test e prove che faccio.
Nulla di che però per me è comodo e flessibile.
Ha 6gb di ram, ssd da 60gb per il os e disco da 500gb 😂
Si, quello che faccio anche io, ma il mio PC vecchio incomincia a starmi stretto e mancano funzioni
😂 fantastico, beh allora bisogna guardare più in la
Omg
Outstanding move
il fatto che mi servono funzioni di virtualizzazione che il processore del pc non ha
È un computer bello potente
help urgente: in un mio sito vedo gli accessi che ci sono e sto vedendo che ci sono 10 sessioni contemporanee di un utente degli stati uniti con linux. Ho paura che sia un tentativo di hackeraggio. Tutto è protetto tramite password (wordpress) mentre su Aruba possono entrare solo gli ip che inserisco io.

Anche se ho visto che c'è un evento Google di search update.
🌚
sarà il crawler di Google hahahah
La giornata di ieri è stata un po' un casino di cose da sistemare quindi il video è stato rimandato a oggi. Tra 20 minuti quindi esce la Anycubic Predator, la mega stampante!
E presto un nuovo video di hacking perché hanno inventato un nuovo pericolosissimo metodo per rubarvi tutte le password 
 e 
Probabile ho avuto + di 20 visite istantanee di 1 secondo e guarda caso c’è un evento di Google search
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Buongiorno ragazzi, tra la Anycubic i3 mega e la alfawise u30 quale prendereste?
U30 pro magari
In realtà questo video mi sta facendo impazzire 😂
Per prendere la predator
Mh vero
La silenziosità fa molto
Eh si, specialmente perché solitamente studio, quando stampo
 21:13
la nostra è abbastanza livellata dai, senza autolevel intendo
stampa bene per quello
😏
Me la consigli? Oppure meglio una cartesiana?
Ma scusate per fare collaborazioni con società tipo bangood bisogna avere più follower su YouTube o più views?
Dipende cosa devi fare e il contesto: spazio? Prima stampante? Destinazione d'uso?
Eh purtroppo non ho tantissimo spazio

Nono, terza, le conosco dal 2009, e ci ho sempre smanettato

Mah, progettini, nulla di che
Ho visto anche l'anycubic 4max pro
Beh come terza ci può sicuramente stare
Questa?
 non capisco cosa sia calibrare una stampante delta non autolivellante 😂🤣😂🤣
marco a proposito con la 4max pro com'è finita? L'hai presa?
Sono stato invitato da Davide. Ieri sera mentre guardavo dei video su YouTube il computer ha deciso di spegnersi da solo, e poi, provando a riaccenderlo, non ha dato segni di vita. Ora ho smanettato un po' e dopo aver staccato tutto ciò che potevo staccare ancora si accende per un millisecondo e dopo si spegne di nuovo. Ho cambiato alimentatore pensando fosse quello ma non ho avuto fortuna. Può essere la scheda madre?
Io spero per te che non siano magari i bus
Se no tocca cambiare pc
Aspe faccio una ricerca
La mobo fa schifo
😂
Ha ok😂
Raga ho una mega s ma voi con cura usate il combing e z hop ? Se si come ?
Con che parametri?
Prova a cambiare la batteria tampone
Ma serve solo per l'orario
Hai provato a prendere un caffè mentre lo tieni con la spina staccata?
Anche due
Uhm, allora è da buttare
Pezzo appena stampato, chi indovina cos'è?
Io ho la i3 mega, prendi lei tutta la vita
Ciao a tutti! In Cura c é la possibilità di stampare contemporaneamente diverse copie di un oggetto con diversi settaggi?
è l'impugnatura della spada laser
No.. Acqua!!
Mega o mega S?
Mega, la mega s ha solo il titan in più
Con titan intendi l'estrusore?
Fidati per 153€ (pagata una settimana fa) non trovi altro con queste caratteristiche:


Piano microforato
Telaio rigidissimo
Scheda madre 32bit con driver sostituibili
Display touch 
Sensore filamento
Doppio motore z
Doppio endstop z
Con piano che arriva a 110 gradi
Con un assistenza fantastica
Arrivata in 3 giorni
1kg di pla anycubic (abbastanza buono) incluso
Si esatto quasi 100€ in più per il titan
Conviene la mega normale
Mi hai convinto 😂
Ordinata dal sito ufficiale?
Gearbest spedita da spagna
153€
Boia perfetto
Bellissima😍
Ha anche tono e gif di accensione😂
Ah e dimenticavo, ha anche la ripresa della stampa dopo blackout e dopo fine filamento
Calcola che già il display Touch per me è oro
Quando presi la mia prima stampante, dovevi usare per forza il PC collegato
E parte di inmoov!
Guarda sul sito ufficiale dovrebbe esserci lo sconto del 15% su nuovi utenti
Mi porta solo gli sconti per l'anno nuovo
Si mi é arrivato il coupon con la stampante, solo che costa comunque di più che da gb
Adesso io voglio la anycubic photon
Meno di 200€
Io ho preso questa
Prezzo e volume di stampa?
La predator😍
Quanto vorrei avere più spazio 😭
Alla fine tavolino ikea e sei apposto..
Prezzo sta sui 300 e qualcosa.. Volume 37 cm di diametro e 47 cm altezza
Nomadevitoglierequellapellicoladasopra 😰😰😰😰
Non ho tolto nemmeno quella dello schermo
Barbaro
😢
Già smontata da quando l'ho presa. Ho messo adesso il coperchio per ridurre il rumore, volevo farlo trasparente e metterci i LED come un case da pc.. Ahahaha
Eh ma è proprio la stanza piccola 😂
Tranquillo la puoi mettere fuori dalla stanza
Così I miei mi cacciano di casa😂
Tranquillo, Ti fai un appartamento con la Predator
Vero😂
Che figa
Sembrano vertebre cervicali 🤔
Scritto.. È inmoov! Ho iniziato a stamparlo
Non lo conoscevo... un po' inquietante ma cool😉
La parte inferiore di un razzo??
What the hack??
What the hack??
L'ho detto prima sono pezzi per fare inmoov
Non intendi infilarci il pene, vero?
Inmoov??
Ah
Ahahah
C'è il sito ( se vuoi te lo linko) dove puoi scaricare tutti i file stl e stamparti il tuo.. Come sistema di controllo usa raspberry e arduino
Cos
2018.
Il mio viaggio a Stoccolma, Bergen e Stavanger di due anni fa.
Shh.. zitto che altrimento al robot ci mette una vagyna..
Figoo..
Fregno.. volevo provare qualcosa di robotica e stampanti 3D .a di elettronica non ci capisco una sega..
Questo è impegnativo ma puoi iniziare con qualcosa di semplice..
Inquietante
Con lui!
Dopo ieri sera sono a questo livello..
Ne stai facendo uno uguale?
Ho iniziato..
Aaah
Non mi piace
Yep..
Ma phigo..
Lol
È bellissima
Ciao, se riesci puoi mandare il link del sito da cui scaricare i file stl? Grazie
É una cosa fattibile un bot che aggiunge il link al emoji?
Buongiorno ho nexus 5 e installato nethunter, ho inserito (con cavo otg) antenna TP-Link TL-WN722N ma con lsusb non rileva nulla, qualcuno ha avuto lo stesso problema?
buondì, qualcuno usa logi options per dispositivi logitech su Mac OS?
quello sì, basta che gli fai mandare un messaggio formattato in HTML scritto così:

<a href="il_tuo_link.jpg">emoji</a>
Dotto in lingua potabile?
ehm non posso spiegartelo più semplicemente 😂
se vuoi fare un bot devi scegliere un linguaggio di programmazione, cercare come si fa un bot telegram in quel linguaggio, poi in base alla libreria che usi guardi come fargli mandare messaggi in html
E se io voglio mandarlo da solo?
Senza bot
ah a mano?
scrivi l'emoji, la tieni premuta, clicchi crea link e incolli il link della foto
Si ma devo farlo in serie😂
ee quindi? 😂
quelle sono le opzioni hahaha
Boo😂 magari facendo 
<<Ei telegram metti il link nel emoji>>  lo faceva
eh così 😂
😔
Grazie
Prego.. Se lo fai magari possiamo sentirci per eventuali problematiche riscontrate
Certo
E già che ci siamo, come faccio ad avere "l'indirizzo" di una parte di pagina web come un paragrafo o cose del genere?
Qualcuno di voi usa i dash button per domotica? I miei hanno smesso di funzionare. Vi risulta anche a voi?
Mentre aspettiamo il video di Cybersecurity ho appena spiegato nelle storie 
 come modificare una Polaroid (non pieghevole) per usare pellicole 600 invece di sx70. È una cosa che interessa a pochi quindi non ci farò un video... se siete interessati andatelo a vedere lì 😂
Poi sappiatemi dire cosa ne pensate di questi mini tutorial nelle storie haha, se possono aver senso o meglio tutto su YouTube (ah, invece quello su 
 lo ricaricherò su YT)
Io non ho Instagram :( potresti caricarli anche su Telegram?
Meglio su YouTube
Non mi piacciono meglio Yt
Che cos'è questa pagina di bangood?
Secondo me avrebbe senso caricarli anche su Telegram per chi come me non usa Instagram, ma è interessato ai tuoi mini tutorial
È che su Telegram èun po un casino
I video che registri sull'app di Instagram non rimangono salvati nel tuo telefono?
Sì ma poi devo unirli, non posso pubblicarne 10 alla volta su Telegram
Non so se ci sono app per farlo easy
 che slicer usi?
guardate cos'ho ritrovato 😍
ODDIO
😍
(quanto figa è fawl?)
pota
l'altro giorno ho clonato tutto l'account Spotify su Tidal
e mi è riapparsa questa playlist
lol
se rekordbox si muovesse a fare l'integrazione con Tidal...
hanno le API chiuse
però, una volta ottenuta la licenza, le API di Tidal ti permettono di fare tutto
sì ma in teoria dovevano integrarlo
come hanno fatto con SoundCloud
anche riprodurre infiniti brani contemporaneamente
fare il download...
ma che
basta che rubi la key da qualche progetto su GitHub e puoi accederci 🙈
per un po' abbiamo usato in 3 persone lo stesso account
Plex Media Player si integra con TIDAL, e all'inizio se ne sbatteva del numero di riproduzioni simultanee sullo stesso account TIDAL
😍😍😍😍
Bergamo feels ahah
Scusare, secondo voi potrei avere qualche problema, facendo passare 7m di hdmi nelle canaline della 220v?
Si
Ah, sapevo che solo ľ ethernet soffriva di ciò
Anche senza passare dalle canaline della 230 7m di hdmi non sono il massimo
Non ho esperienza diretta ma secondo me sarebbe abbastanza problematico
Riguardo ciò, per quel che ho letto, ľ hdmi tiene botta abbastanza bene sotto gli 8m
A questo punto credo che cercherò di farlo passare nelle canaline con il cavo telefonico, ľ antenna e ľ ethernet.... e già un miracolo che le tre cose ci stiano là, speriamo ci sia spazio
A questo punto direi prenditi una pausa
Preso il Samsung Note 10+ 512 e 12 gb di ram a 659 euro, un affarissimo 😍😍
Su Amazon?
Ce l'ha il jack? 😂
 vi è andata davvero bene
Sul sito Samsung è scontato a 859 e poi col Galaxy Days rimborsano 200, cosi siamo a 659
Chissene importa è il top Samsung! 🔝
Insomma, con quello che costa
Costava 2 settimane fa 1229 euro l'ho pagato la metà 😂😂
Valuta tu quanto si svaluta in fretta
La Samsung è incapace di valorizzare i propri prodotti
Beh fa prodotti top a me poco intaressa la svalutazione
Se vuoi pagare un iPhone con 4 anni 300€ ok
Era da un po' che lo puntavo
iPhone? No grazie belli esteticamente ma software blindato
Nuovo video! 
 

 
 
Guardalo ora! 
Non dico questo, semplicemente scoraggiano l'acquisto dei loro prodotti a prezzo di listino, nessuno vuole sentirsi fregato
Poi gli ultimi iPhone esteticamente discutibili
Poi ho preso una Otterbox Defender come custodia, è il top
Poi va beh, aggiornano le app rovinandole
Mh che telefono hai?
Mi manca la protezione del vetro ma che cavolo ci metto devo ancora trovare qualcosa di adatto
Quoto
Be' io sinceramente preferisco Samsung ad iphone perche con samsung allo stesso prezzo di iphone 8 ho un telefono potente e allo stesso tempo prestazionale
Boi c'è chi piace Samsung e a chi piace Iphone io non giudico nessuno
Per quello rip, se vuoi una pellicola in vetro credo sarà scomodissima a causa dei bordi
È una mia opinione
Ma non è neanche nel gruppo ahahahah
Ma chi era quello?
Boh
Lol vero è uscito
Comunque il video di cybersicurity è fighissimo complimenti 
Infatti sò che applicano delle pellicole al mediaworld con una macchina apposta che dicono funzioni bene e non da fastidio al finger dello schermo
Sisi ognuno prende quello che vuole, samsung, apple, Huawei, Xiaomi ecc ecc
Probabilmente però sono in plastica, almeno io sapevo che in vetro hanno problemi a seguire le linee dello schermo
Non ho idea ma devo documentarmi bene come ho fatto per la cover
Vorrei una cosa che mi garantisca una certa sicurezza
I vetri da applicare andavano bene su display flat con quelli curva è un casino assurdo
Che poi a me piacevano di più flat
Ciao ragazzi, ho la necessità di controllare 4 fari di un campetto da calcetto tramite smartphone. Secondo voi un sonoff riesce a reggere a un carico del genere? I fari sono quelli tradizionali da palestra (non a led).
devi vedere quanto consumano i faretti
(in W)
ci sono sonoff diversi in base a quanta potenza devi avere
Gracias
Eh, bella domanda. Il fatto è che sono montati in cima ad un palo della luce e non saprei come arrivarci...
Se ti procuri un misuratore di potenza non serve
Se tipo lasciassi accesi solo i fari e controllassi il consumo attuale sul contatore Enel riesco a vederlo con una precisione decente?
Nah
in base a ciò che c'è collegato
ma meglio che guarda il consumo dei faretti
Mi sembra che il contatore elettrico non sia neanche veloce nel darti il consumo attuale
Be' l'unica è arrampicarti sul palo😂
Buona fortuna
Mi sa che mi procurerò un misuratore di consumo😅
Ad ogni modo io non mi affiderei ai sonoff per carichi simili 😂
Infatti era questo il mio dubbio...
Conoscete qualche altra soluzione?
Relè
Pinza amperometrica e via
Però poi li devi controllare con qualcosa
Sarà la volta buona per comprarne una
Ma il campetto è tuo?
Si presume di si
Ha ok
Eh infatti. Siccome che poi non sarò io a usarlo questo sistema ma il prete dell'oratorio😂 dovrà essere un sistema affidabile
Ah shit
Vai di interruttori
Ti prendi una spina intelligente se si può fare
Ma non penso
Altrimenti in caso di problemi ti romperà sempre
Avevo visto dei sistemi di riarmamento dei magnetotermici (perché sono questi che ora comandano i fari) della BTicino ma hanno prezzi esorbitanti
Ovviamente smart intendo
Aspetta, ma esattamente perché volete fare questa modifica?
Perché i ragazzi che giocano nei campi vogliono le luci accese di notte ma siccome il prete non può sempre stargli dietro spesso rimangono accese più del dovuto oppure i ragazzi giocano al buio
Ah
E non può lasciare un interruttore accessibile anche da loro?
Allora se il prete dal telefono può comandarli saprebbe tutto più comodo!
Purtroppo la gente non è piena di buon senso e c'è anche caso che arrivino in oratorio alle 2 di notte per giocare😂
Ma dove abiti?😂
Eh, lasci l'interruttore esterno, così chi vuole controlla le luci ahahahah
Altrimenti questi molestano il prete ahahahah
Vicino ad Ancona ma sti fioli sono terribili...ti dico solo che ora stanno mettendo un sistema di videosorveglianza in oratorio e in chiesa perché succede di tutto🙈
Addirittura
L'idea era di renderlo comandabile a distanza...
Lo so, ma credo complichi solo le cose
Forse qualcuno è più esperto di me: ogni router prodotto di default ha una password univoca?
Oppure in lotto hanno la stessa psw?
Ma se invece mettessi dei relè di potenza collegati ai fari che però vengono collegati ai sonoff?
Poi, ovviamente, potete mettere un timer non accessibile che taglia la corrente fuori da certi orari, oppure che si spengono dopo un'ora (così da evitare che qualcuno le lasci accese)
Così toglierei il carico ai sonoff...
La password del wifi è univoca, in passato ottenuta tramite algoritmo dal nome del wifi stesso, adesso mi auguro siano randomiche
Per me la soluzione è evitare di far ricadere sul prete l'onere di dover accendere le luci per far giocare i ragazzi 😂
Io me lo immagino che deve restare sveglio fino a tardi per spegnerle quando vanno via, oppure svegliarsi di notte per farli giocare
No guarda, quello non è un problema perché anche adesso è lui che decide accendendo e spegnendo i fari dai magnetotermici
Domanda stupida, nei motori brushless da drone/aereo con i dadi cw/ccw si intende che il motore gira in senso cw/ccw guardando da sopra o sotto? 😂
Sai se si riesce a clonare un account Spotify con un altro Spotify?
Eh appunto
Volevo sapere se era ancora possibile
O magari anche random fare un db di ssid e pw
Forse, cioè servirebbe qualcuno che abbia voglia di sgamare l'algoritmo, ma non è facile
Così buonanotte
Beh ti servono 100 router con 100 ssid e 100 pw
Dovresti chiedere alle persone di darti la loro pass 😂
Così chi è ritardato e non cambia la pw del modem, glielo bucano
Serve solo quella di default del modem
Una persona che l'ha cambiata non ci perderebbe niente
Pochi la cambiano
Meglio
😂
Io ad esempio siccome non ero a casa quando i miei hanno fatto il contratto e connesso una ventina di dispositivi ho ricevuto minacce alla proposta di cambiarla
Lol
Io l'ho cambiata e cazzi loro
Va beh ma tanto, almeno finché non diventa pubblico l'algoritmo stanno "tranquilli"
Ma basta anche cambiare il nome del wifi e l'algoritmo si arrangia
Si
Non so da quanto ci sia, ma visto che hanno aggiunto il servizio "Telegram" su IFTTT è mooolto più facile fare i bot Telegram adesso! Magari farò un video aggiornato!
Io fino ad oggi avevo ancora il webhooks haha, non che cambiasse niente...
puoi usare servizi come TuneMyMusic o Soundiiz
sopra
Ciao tutti, sto resettando un s7 ma devo  farlo tramite Odin perché è brendizzato e la orange ha bloccatto qualsiasi cosa con permessi di amministratore che non ho. Questo è l'output che odin mi dà:
<ID:0/003> Odin engine v(ID:3.1301)..
<ID:0/003> File analysis..
<ID:0/003> Total Binary size: 3960 M
<ID:0/003> SetupConnection..
<ID:0/003> Initialzation..
<ID:0/003> Set PIT file..
<ID:0/003> DO NOT TURN OFF TARGET!!
<ID:0/003> Get PIT for mapping..
<ID:0/003> Firmware update start..
<ID:0/003> NAND Write Start!! 
<ID:0/003> SingleDownload.
<ID:0/003> sboot.bin
<ID:0/003> FAIL!
<ID:0/003> 
<ID:0/003> Complete(Write) operation failed.
<OSM> All threads completed. (succeed 0 / failed 1)
sapete come aiutarmi?
(Ho provato anche tramite adb ma mi da erro 21 e signature verification failed)
ah sul telefono è comparsa una scritta rossa che dice: sw. rev. check fail(bootloader) device: 7, binary: 6
Bel casino🤔🤔🤔
è già
ho provato a fare wipe data
ma riparte l'installazione chiede un account google di uno dei possessori del telefono (penso quindi quello dell'amministratore)
Ma stai installando una rom
Io ho scaricato il firmware originale samsung
Hai fatto sia wipe data, cache,e Darwin
darwin non c'è
gli altri si
e gli ho fatti entrambi
Scusa dalvik
Ho provato a fargli installare android e mi ha detto che c'è stato un tentativo di ripristino e che devo accedere per confermare la mia identità
non c'è neanche quello
Di solito è in impostazioni avanzate, prova a installare una rom diversa e vedi se funziona e poi prova a tornare indietro a quella stock
Grazie mille ora controllo 👍
Hai la recovery stock, prova a sbloccare i permessi di root e metti una recovery più recente twrp
Domanda: ma quanto li pagano gli Youtuber per promuovere servizi bancari? Tipo N26, Buddybank (tutti con ste felpe), Bitcoin?

Non ho capito se li pagano direttamente o se guadagnano le 10-20 € per il referal ma le felpe BuddyBank non penso che le comprano.
certo li pagano, a volte in base allo sponsor gli danno lo stipendio (se non sto dicendo cavolate)
Immagino una via di mezzo tra quello che hai detto, ovviamente gliele spediscono
Volevo capire effettivamente quanto in denaro
Il progetto va avanti..
Cosa sarebbe?
Ragazzi chi ha un esp32
?
Ragazzi ho un oreblema con arduino, con il progetto di maturità, qualcuno è disponibile ad aiutarmi, pur pagandolo? Se si mi contatti in privato
Inmoov
Ciao a tutti, sono un neofita della stampa 3D e sto avendo dei problemi di stampa.
Utilizzo il filamento PLA basico di Filoalfa (170-210°C) e una macchina Modix Big60 v2 con estrusore E3D Titan, E3D V6 Volcano high flow hotend in ottone da 0.4mm e piatto riscaldato.
Il problema che sto riscontrando è che ad un certo punto dopo che tutto sembra andare bene, il filamento non viene più estruso. Sono quindi costretto a abortire la stampa e fare un unload/load per spurgare il nozzle.
I settaggi di stampa che ho scelto in Cura sono:
-  Layer height: 0,3 primo layer, poi 0,25mm
-  Velocità di stampa: 50mm/s, 60mm/s per riempimento, 35 mm/s per strato inf e sup
-  Temperatura: 205°C il primo layer, poi 200°C
-  Piatto a 50°C
-  Flusso: 100% sempre
-  Blower fan: spento il primo layer, poi al 100%
Grazie a tutti per il supporto.
A me succedeva per la gola, l'ho sostituita con una in ptfe
Gola deve avere il ptfe dentro, se poi il titan e l'e3d v6 sono cloni pagati poco allora mettici una pietra sopra e facci l'abitudine
Fai il classico test del flusso stampando il cubetto vuoto. A me si otturava per il flusso troppo alto
Poi potrebbe essere anche altre cose come la temperatura troppo bassa
Ragazzi un consiglio, si è bloccato il telefono di mia moglie  un s7+, qualche idea.per sostituirlo? Pensavo al samsung a50 o a70
Sono entrambi ottimi, sappi solo che sono usciti da poco gli a51 e a71, anche se potrebbe essere un occasione per prendere i modelli precedenti a un prezzo più basso
Solo perché si è bloccato?
Valuta di tenere s7 plus, è un ottimo smartphone ex top di gamma rispetto a quelli che hai citato prima...
Definisci bloccato
Ragazzi qualcuno di voi sa come si modica una polaroid con pellicole sx-70 per mettere le 600?
Dipende quale
Supercolor 1000
Come la mia, allora
Non hai visto le storie Instagram l'altro giorno?
Ho visto che le avevi messe ma non avevo tempo e mi sono ricordato solo adesso😅
Creo un raccoglitore
Grazie mille💕
Fatto
Per aprirla schiacciala sopra-sotto con una mano, vedrai che si allarga la plastica affianco e puoi infilare una spatola o un qualcosa nella fessura per aprire
Fatto, grazie ancora
Ragazzi è affidabile come sito freelabster?
Eh lo so, ha 4.anni e da quel che leggo lo fanno un po' tutti
Da s7 ad a70?
Ha il led blu lampeggiante e lo schermo non si accende
Vai a vedere i benchmark, non è un criterio su cui basarsi ma sai a cosa vai in conteo
Confrontali con quelli di s7 Edge...mi ci gioco tutto che sono al pari...
Ho provato i vari reset ma non si riprende
Eh immagino ma non ho voglia di spendere troppo e poi il telefono è per mia moglie, non ha grosse pretese
Se solo riuscissi a farlo ripartire almeno per fare il😁 backup
Per mia moglie che non ha grosse pretese ho preso un redmi note 8, pagato poco e va una bomba, batteria dura quasi 3 giorni (non lo usa tantissimo) per 200 euro è una spada
Superiore ad a50?
Non lo so ma samsung mai piu, li strapaghi e dopo 1 anno comunciano a inchiodarsi e gli aggiornamenti li rilasciano dopo mesi, mi hanno stufato
?
A parità di memoria costa di piu
L'unico samsung che vale la pena per me sono i note, anche perché dopo note 1 note 2 note 4 e note 8 sono schiavo del pennino, se xiaomi fa un note col pennino abbandono samsung pure io 👍
Credo sia molto questione di abitudine
Se mi collego in ssh al modem che comando devo dare per spegnerlo ?
Io ho a 50
Ti ci sto scrivendo ora
Come lo trovi? Valido?
Ottimo per quanto mi riguarda forse potrebbe risultare un po grande ma io ho le mani grandi quindi è perfetto
Alla fine ho fatto un bot in JavaScript e fa tutto egregiamente
Beh redmi note 8 è un buon telefono
Gli xiaomi sul qualità/prezzo sono praticamente i migliori
E se lo pigli dalla Cina lo paghi 140
Sto cercando di convincere la zia a non prendere un a10
shutdown now, prova
La bimba ha pensato bene di buttare nel cesso il p9 lite di mia moglie, mi serviva un nuovo telefono velocemente e amazon vince in questi casi
🤣🤣🤣🤣
Scerto, ti comprendo benissimo 🙈
Non credo funzioni
Ho gia provato shutdown
Prova poweroff
Gia fatto non va
Mmmh
Halt
Però non spegne alimentatore e luci in teoria
arresta la cpu
quindi si freeza praticamente 😂
Voi avete visto mr robot? Vi è piaciuta come serie?
Sono a metà della 2a stagione, mi piace ma non ho mai occasione di guardarla
samee
Io l'ho finita e devo dire che la fine è la parte migliore ma vorresti che non finisse mai (tranquillo non spoiler niente)
Ragazzi ho trovato un metodo per trovare lenti che ingrandiscono molto/ultra macro da mettere sulla cam del telefono aggratis, praticamente nei vecchi scanner buttati via ci sono 'ste lenti che mettono a fuoco sul sensore e si riesce ad usarle per mettere a fuoco assurdamente vicino
Alcune sub 1cm
Speriamo nel pesa di turno 😂
Sapete dove si puó vedere silicon Valley?
La serie
Non la conosco
Ciao a tutti! Ma dello zino 2 non si hanno più notizie??
qualcuno mi ha chiamato? 🌚
ehm
grazie Mano 😘
Cvd
Sei l'admin più attivo credo 😂
mi sa hahahah
ma in tutto questo, ieri eravamo 1000 precisi, ora 996, qualche pulizia
mmm no
saranno usciti hahaha
 presale
Speravo qualcuno l'avesse già ricevuto 😬😬😬
???
le spedizioni dal link che ho inviato partono il 20 gennaio
Ah sorry mi ricordavo inizio gennaio
 avvisatelo 
Cazzo, pure lui
eh si
Mi ha detto che ha aperto in VM
Quindi a quanto pare c'era anche VM evasion
Sofisticato
ce una procedura per fare un link affiliato senza passare da amazon? e per accorciare i link?
È un mio articolo 👍
Addirittura... 🤔 Mi sembra esagerato per rubare i canali
Spero vi piaccia 😃
Le vulnerabilità sulle vm non sono tipo difficilissime da sfruttare?
Ne è appena uscita una su VmWare se non mi sbaglio
Quando escono sono già fixate però
Un conto è copiare la cartella dei cookie, un altro è usare vulnerabilità recenti prima che la gente aggiorni
È normale. Però c'è sempre qualcuno che non aggiorna...
Infatti questa è la più grande vulnerabilità. Non aggiornare
Buonasera a tutti, sono cristian. Vi espongo una domanda. Ho un vecchio eachine racer 250, vorrei fargli un upgrade al flight control. Che mi consigliate qualità prezzo? Vorrei acquistarlo da Amazon per la velocità di spedizione
Vorrei farci fpv per riprese video
Ciao, posso chiederti perche vuoi cambiare la fc? Non funziona? Te lo chiedo perche quel drone ha quasi tutto da cambiare, gli esc sono infimi, motori pure non un granche... io non ci spenderei soldi su quel drone, utilizzalo così finche va
L’idea era di fare un upgrade sostanzioso, il talaio mi sembra buono! Volevo iniziare con la fc e montarci un gps, e sostituire gli esc. E vedere come va con questa impostazione, poi step 2 motori e ultimo step tutto il sistema video
Poi ho anche un dji f450 con il naza lite aggiornato a v2, volevo dare una rinfrescata all’elettronica anche a lui
praticamente lasci il telaio che nuovo costa 20€, fatti un drone nuovo e via, questo lo lasci per schiantarti. Per l' f450 anche qui non so che puoi fare, al massimo cambi telaio e ti fai un pieghevole, ma non so se sia possibile, io volevo farlo con il mio Phantom fc40 ma non voglio perdere tempo
provatelo con un hypervisor kvm nascondendo il fatto che sia una macchina virtuale a Windows
Ho appena ricevuto una notifica di una live di giveaway crypto da saddytech 🙈
A Saddy hanno tolto il canale YouTube dal network Tom's Hardware 
 😱😰
Cosicché Google gli rispondesse (come ha fatto) "spiacenti, aiutiamo solo i partner di youtube"
Avevano fatto richiesta anche a Toto, di uscire dalla partnership
Marco, scusami, ma la predator come si comporta con i filamenti flessibili?
per fare i link affiliati basta che aggiungi ?tag=iltuotag-21 alla fine dell'url (oppure se ha altri parametri devi mettere & invece di ?). Occhio però che il link che prendi non abbia già un tag
per accorciare i link puoi usare bitly, che ha anche delle API gratuite se ti registri
non ho capito sta storia 🤔 cos'è successo?
Non hai visto il mio ultimo video?
mi sa di no
ho tipo 20 video nella guarda più tardi 🙈
AH ma
è la terza volta che mi si bugga YT
 (non so se posso taggarti)
mi arriva la notifica di un video di qualcuno, clicco su "Guarda più tardi", la notifica va via ma non me lo aggiunge alla playlist
no
Cb01, alta definizione o guardaserie
Non ho provato, ma come dico nel video dovrebbe essere la migliore, con bowden così corto
Ah
E la cosa più grave che chi lo seguiva saprà è che aveva già preso due strike il mese scorso per dei vecchi video di giveaway.... quindi ora palesemente becca il terzo Strike e viene bannato il canale
Infatti, bella merdata, luca Wright è riuscito a riprendersi il canale dopo mesi
Serio? Sono pure studiati sti qua. Quanto mi spiace per saddy
Ci sono altre vittime?
Boooh
Come lo hanno tolto dal network di tom's
Almeno i video sono privati, non eliminati
efficienza del trasporto pubblico a Roma: per andare in un centro commerciale a 6km da casa, tra andata e ritorno sull'autobus mi sono quasi finito un libro di Orwell
sei veloce
 comunque questo problema non coinvolge solo Youtube Italia, un mio amico si è trovato due dei canali a cui è iscritto eliminati uno dei quali si chiamava ethereum foundation, entrambi chiusi per violazione delle norme della community
Se cerchi i canali con "brad carlinghouse" nel nome ti spaventi, roba con quasi 1M di iscritti
Ma il canale di saddy tech che fine affatto
Questa
Ciao Marco fa piacere conoscere avrei conosciuto prima su YouTube poi Instagram e adesso qui. Gradirei un aiuto nella decisione di prendere una stampante precisa per dei grandi volumi. Ho visto le tue recensione e quindi ti chiedo. Se dovessi scegliere cosa prenderesti da zero la Anycubic predatori o la tronxy xs5a? O magari una valida alternativa. Magari mi piacerebbe vedere un tuo video sull'argomento.
Grazie in anticipo
Abbiamo trovato un'immagine che bugga telegeram... da mobile si vede tutta sbiadita quasi bianca, da PC normalissima 😂 Mi confermate? hahahahah
no non è vero ora è a posto
 che combini
E se fai copia-incolla si vede bene
Siiii 😱
E il bello è che ne ho mandate due
TUTTI GLI SCREENSHOT
Damn ti stavo warnando per flood mala Mano si rifiuta 😘
Fa bene
No ma gente è preoccupante
Mandate anche voi uno screenshot 😂
uso Wayland e Grim per gli screen
carina la status bar btw
mmh
thx
No ma se fosse che LO SCREENSHOT proprio viene sbiadito, pace, casino con i miei screen. Pace. MA VIENE BENE se lo vedi da computer
predator:stampante 3d delta
tronxy: stampante 3d cartesiana
sono due cose diverse, il paragone lo puoi fare ad esempio tra tronxy ed anycubic chiron.
Cosa usi per fare gli screenshot?
Non chiedo un paragone ma una scelta. Mi interessa sapere chi è più precisa. Visto i video che ha fatto Marco sicuramente ha usato entrambe. Certo che sono diverse. Questo lo so. 😏
Cmq anche la xs5a e la Chiron sono diverse. Il dubbio nasce da un video che ha fatto Marco con la ender in cui si evince un no perfetto allineamento con l'asse Z Per via delle sollecitazioni laterali della stessa. Cit.
🤔🤷‍♂
Io uso flameshot
Troppo complicato
😂
Mi aspettavo un "troppo bloatware" 🙈
Quello il senso di "complicato"
marco diceva che per le linee curve è più precisa la predator, ma comunque essendo grossa e pesante come stampante sarà precisa.
lo so, ma sono tutte due cartesiane.
E devo stampare pezzi grandi con incastri
Per quelli piccoli ho già una a resina che va alla grande. Visto che devo affiancare una grande aspetto che Marco mi dica la sua.
: Shutter -> scrot -> maim -> 
 -> import (ImageMagick) -> 
 (FBGrab)

Preso da un repo su github
Io lo faccio gestire a i3 e sono felicio
Queste sono alternative ordinate dal piu pesante e bloated al piu leggero
Però bisogna anche considerare che ImageMagick lo uso per altro
Beh, i fattori da considerare sono tanti
 Ripple è buy o sell?
XRP intendi?
Yepp
Ho visto la tua storia pensavo ci fossero dei collegamenti
questa è la mia config
Questo è normal
wait non ho flexato abbastanza
ecco
Veramente strana la cosa comunque. Su cellulare è tutto sbiancato, su pc si vede normale
Eh lo so
Sarà un bug del mio telegram? BOH
Ma non ho voglia di riavviare 😂
provo da Windows
$mod+Shift+q ; $mod+d ; telegram e invio 😂
si vede bene anche da mobile
troppa trasparenza per i miei gusti 🙈
una volta era molto meglio
comunque il problema lo ha solo cicca quando invia screenshot da pc
poi boh con l'aggiornamento è diventato così trasparente
vai di config
> kde
> config
Ho rotto Telegram
Ops
Ora scusate ma torno ai miei spazi Lp
spe ma è win?
cosa centra kde con Terminal di winzoz?
è Windows Terminal
quello che vedi nel terminale è il Raspberry però
a prima vista mi è parso plasma, ho guardato i bordi e ho creduto fosse Deepin, ma mi sono accertato vedendo 
OH MA E' USCITO?
e il logo di powershell no?
penso sia ancora in beta
no
era la feature che ho aspettato da un sacco su Windows e ho fatto prima a cambiare OS 🙈
come hai fatto a settare la trasparenza?
provo a metterlo nella config
Raga per fortuna il bot è ripartito guardate
Ca***
evita
Nn volevo
E che quando metto le emoji mi appare un elenco di stickers sopra e per sbaglio metto lo sticker
Scusa
😂
Non farci sentire stupidi con le tue stregonerie da fisico
Sapete il bot come funziona?
francamente non mi interessa
e credo che questo sia un tentativo di spam
perfetto me l'ha preso, grazie mille
👍
Gg
Vi piace???
Ciao raga a domaniiiiiiiiii
COME L'HAI FATTO?
ah ma è il winzoz terminal
No non ci sono collegamenti, è solo usato per le scam che hanno fatto bannare il canale di Saddy. Comunque XRP≠Ripple
Ripple è il nome dell'azienda dietro alla criprovaluta XRP
Azz, l'hanno bannato alla fine
Non pensavo di fare tanta confusione
Vedremo se lo ripristinano
Si però quando si scrive a parole XRP la si può chiamare Ripple (ETH -> Ethereum)
Raga mi servirebbe una vps del cazzo per poter fare due prove con node... Sparate I nomi dei provider peggiori e più economici che conoscete
Percaso sapete le offerte di patreon?
Dove posso hostare un bot telegram in js?
Don't


Che si traduce in: se anche è possibile fare qualcosa, non significa tu debba farlo
Se hai un raspberry quello va più che bene per iniziare
Logitech MX Master fighissimo
Phigo.. a quanto e' messo di listino??
49,99€ su amazon
. . .
xrp non è una cryptovaluta ma dettagli... È centralizzata (meglio per tutti se muore). Chiamala piuttosto valuta digitale su blockchain.
Ragazzo si va avanti!! Inmoov non è semplice
Ciao
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware?
ragazzi , ma per saddy?
 ma è legale questa cosa
ovvio
Figata...ma capitano spesso ste cose?
Canale chiuso apparentemente
si
tutti i giorni
vai su bangood e vedi
Ma vado quasi quotidianamente ma non ho mai visto sta roba?
unitevi tutti
Non lo danno a tutti... Sorteggiano una squadra e solo un membro vince... Agli altri nulla
eh si
Ah okkk...😅😅😅
si fanno tutti i giorni 
.. questo volevo intendere
non si sa mai ...
tanto non costa nulla
so come funzionano
ragazzi ma come funziona?
l'abbiamo lasciata fare tempo fa, ormai... 😂
Predator sold out 😭
?
a cosa serve?
Ragazzuoli buongiorno! Vi metto qui una proposta del sabato mattina, è per pochi ma potrebbe essere una bomba 🇨🇳🇨🇳
Cina o cena🤔
Cina cina 🇨🇳
raga sapete per caso come fa il sito tiger shop?  è affidabile?
Come cavo USB c sono meglio quelli della oneplus o della bitzwolf?
(qualcuno aveva il dubbio fosse "Cina" o "cena"... No no: è proprio 
 🇨🇳😅 Mega centri commerciali di elettronica, mercati fake, visite a fabbriche, cibo locale...)
Vabbe oneplus che discorsi
Qualcuno a wechat?
Io se vuoi ho una h
affidabile
Spe, ti do una mano
Ho appena creato una pagina su Amazon in cui potete trovare TUTTA la mia attrezzatura... esplorate e scimmiatevi!
👉🏻 
non va
Esatto
Non va
👍
 a quelle airpods...
Ma che cazzo 😂
Paghi tu per tutti?
Ovviamente
Toglilo dalla mia vista
ahhahaha
U30 pro o anycubic i3 mega?
Purtroppo la predator è sold out, e da amazon costa 600€
Che stampante 3d mi  consigliate per cominciare?
Anycubic
Io per fortuna sono riuscito a Prenderla.. Comunque prendi la 4max pro anycubic
Com'è? Non la conosco
Mi potete dire come si fa ad annullare un ordine in bangood
Scrivi all'assistenza
E qualè l'indirizzo email?
vai dall'app
Ok grazie
Grazie mille
Fatto
Up
ma che figata è
duckduckgo ti riconosce da solo che stai cercando un "software" e ti da come risultato in evidenza github con a destra tutte le info tra cui url (e indirizzo ssh) per clonare la repo, stelle, data dell'ultimo commit, numero di fork e quante issues ci sono aperte
il 95% delle volte funziona bene
la cosa bella è che di zigbee2mqtt network map ne esistono tante
l'altro 5% sbaglio io a scrivere il nome
io cercavo proprio quella per Home Assistant 🙈
ah ecco
e il bello è che i risultati non sono personalizzati
non raccogliendo dati su di me non può sapere che mi interessa Home Assistant e se cerco qualcosa magari deve favorirmi i risultati con la keyword "home assistant" (come farebbe Google)
Dove posso trovare la libreria keyboard.h, su github non lo trovata
Grazie
Domanda per 

Avendo tu già configurato il drone, e stando comprando quello che hai messo in lista, bisogna aspettare il video per vedere la tua configurazione betaflight o è già possibile averla? Così la metto nel simulatore e nel mentre mi alleno con qualcosa di più simile al mio futuro drone
Genera anche i QR ed i barcode, se scrivi !gh <cosevarie> cerca le cose su GitHub
ah
Ci sono un sacco di scorciatoie del genere e sono comodissime
Questo è spam, magari chiedi agli admin la prossima volta, intanto elimino il messaggio
Ragazzi ma se in C volessi lavorare coi binari, in modo che 1+0 mi dia 10 e non 1
Come per salvare la posizione
Come posso fare?
Qualcuno capisce di trading?
In quale mercato?
Ciao, sono qui per chiedervi un favore, io sono uno sviluppatore di bot alle prime armi e ho delle idee su dei bot da realizzare, essendo un po' penalizzato nella programmazione (per esempio non conosco bene i servizi migliori) vorrei chiederti se qualcuno di voi vorrebbe  aiutarmi a programmare un bot, volendo anche un semplice ChatBot.
Grazie della lettura
Scusate il disturbo
Buona Giornata
Criptovalute, ma ho chiesto perché vorrei essere consigliato una buona lettura o un video corso per imparare a fare trading...ovviamente non pretendo di diventare ricco, ma vorrei capirne un po’ in piu e fare qualche investimento (ho un budget iniziale di 500€)
Nelle crypto non c'è 'sta gran analisi tecnica della price action (cioè a mio parere lascia abbastanza il tempo che trova) visto che il tutto è giovane e volatile e influenzato/influenzabile, comunque una base ti può essere utile... Io ti consiglio di spararti qualche decina di video di Marco Casario e poi metterti a studiare i fondamentali delle crypto che vuoi approfondire, specialmente se sono alt
Grazie mille
Complimenti per il canale🥳🥳
Grazie!
Comunque... Come mai proprio crypto?
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware? 
Quello del recente video
Ciao
Io sono Samuele
Qui nessuno parla?
Ciao omonimo😆
Che significa omonimo
Abbiamo lo stesso nome
A ok
Be e vro
E vero
Ma voi in questo gruppo parlate sempre o mai
È una community, se ti serve una mano in ambiente informatico/tecnologico puoi chiedere aiuto, qui condividiamo notizie e conoscenze in ambito tech, programmazione e progetti 

se parli c'è il ban
oh no
Non so, forse è il mercato che mi spaventa di meno
Anche perché un paio di anni fa acquistai molti ripple praticamente a caso
E li ho ancora
Sei una persona malvagia
Quindi pensavo di poterlo sfruttare
Ahahaha
Ripple deve morire
Ragazzi prende forma..
No dai
Deve
Anche se mi hanno fatto perdere molto
Pensavo sarebbe stato il nuovo bitcoin ahahaha
Cos’è?
Ahahahha no
Anche se adesso stanno mettendo un po’
Ripple è centralizzata... Non sostenerlo. Se proprio vuoi una coin disposta a collaborare con le banche prendi stellar che è decentralizzata.
E c'è un'azienda dietro
Inmoov robot dimensione reale tipo io robot
Figo
Che nome~
Non ci vedo un gran profitto sugli stellar
A breve termine
Nemmeno su ripple
Su cosa posso investire a breve termine?
Boh è tutto imprevedibile
Sicuramente bitcoin satoshi merd vision crollerà a breve
Vai di analisi tecnica e fai scalping
Bitcoin sv è un grosso scam... Un australiano dice di essere il creatore di bitcoin e avere 1 milione di bitcoin da parte, senza fornire prove. Dice che farà crollare il prezzo e c'è questa sua cripto in onore. Tutti gli credono.
Vedi su Arduino.reference o cambia scheda arduino perché solo pochi arduini la supportano. Arduini supportati Leonardo, Galileo e un'altra scheda mentre Arduino uno non la supporta già provato in passato
Ok grazie
Hmm male, dovrebbe essere quello che ti spaventa di più haha
sell put su tesla 🌚
L'ho già visto comprarire nei giorni scorsi, ma non ho seguito... che diventerà?
Inmoov robot umanoide a grandezza reale
Ma che carino! Non conoscevo.... Quanto viene fuori di plastica totale?
Aspettino solo di tornare dalle vacanze, quelli di Elegoo... Li saccheggio! Ci starebbe troppo un video
Potete consigliarmi un computer di circa 250/300 euro con buone caratteristiche
Troppi kg.. Con 1kg non ho finito nemmeno la testa con un riempimento del 30%
Portatile
Spoiler nuovo video.. Ahahah
Dici che in 10kg ci si sta? 😕
Mmm.. La vedo dura.. Tutto Completo è bello grosso..
￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸￸
Ok allora devo essere molto convincente con la tipa di Elegoo 😂 Punto direttamente ai 20kg... Come tempi di stampa invece?
Spero stampi con nozzle da 0.8 e layer da 0.4, un mostro del genere 😂
No layer da 0.2 e nozzle da 0.4.. Sto usando la Predator
Loro contano sui 10kg.. Però dipende da cosa fai.. Nel senso non c'è un manuale preciso del montaggio.. Devi andare un po ad intuito.. I tempi dipende sempre da come uno stampa.. Io una vita.. Ahahahah
ragazzi
i prodotti senza garanzia di spedizione su banggood... entro quando dovrebbero arrivare?
anche a me servirebbe
ragazzi, qualcuno mastica un po' di python?
perfavore ragazzi  ..
dovete pigiare solo il pulsante
82 in linea... neanche uno che aiuta... se fosse così il mondo ...
grazie eh
Fatto già
almeno uno ... grazie
Solo che non volevo scrivere "fatto" per non intasare la chat.
Così come ho fatto ora 😅
Io vorrei richiedere questo 
Già fatto
dice 0.00
Non è aggiornato allora
ma 0 00
Devi aspettare allora
no
hai aiutato già altri
significa
No
strano
fate questo ... per favore
Io ho fatto
quale ?
questo voglio prendere
Entrambi
grazie😄
Comunque il numero online sopra sono gli online su telegram, non per forza su questo gruppo
ah
😭😭
e non sono mica obbligati tutti a cliccare su un link, se non hanno voglia 😅
😭 Perché usate Kali e non Parrot 😭😭😭😭😭
perchè kali lo usano tutti
e sembra più da hackerini
Ragazzi, avete qualche idea sul perché il filamento sia stato estruso così? (ABS nero 265C estrusore 100C piatto)
Il prezzo non è male, ma qualcuno lo ha usato? Come si è trovato? È buono?

💵 ‎So‎lo‎ €‎13‎.7‎7 
⭐️ 5.00 ‎/‎ 5.00
🔗 
perfavore
Ho risolto, il piatto non era in piano🤦‍♂
Si potrebbe avere il link del sito che sta diffondendo il malware? 
Quello del recente video
ma perchè tutti continuano a chiedere sto sito? 🙈
è una tizia cinese che manda una mail, se è la stessa che sta mirando un sacco di persone non penso ci abbia fatto un sito
altrimenti lo vedresti da diverse persone
Probabilmente sono sempre io a chiederlo non avendo ricevuto risposta, comunque volevo analizzare il sito, semplicemente per curiosità, e anche analizzare l'eseguibile
eh ....
Interessa anche a me, uscite il malware 😂😂
Eh bastava anche un "no"
Io comunque parlavo del sito da dove è stata scaricata "l'app di messaggistica"
nessuno?
4 persone mancano ...
siate generosi
non ho ancora capito come funziona sta roba
apri il link . . e poi schiaccia taglia
cagata che ruba soldi, ecco come funziona, perchè se non raggiungi abbastanza persone ti inculano quel cent
4 persone mancano ... e lo prendo
ma bisogna pagare?
no, servono molte di più
vedi
questo è il taglia, peggio ancora
40cent mancano
per un sacco di tagli ti toglie 0 euro, l'ho già provato, tipo anche con 10 o 20 persone non succedeva nulla
puoi tagliare ?
cosi vediamo se funziona
fatto, cmq non funziona
grazie ...
vediamo... se riesco vi avviso

PS... mancano 2 persone
in 24 lo hanno già tagliato lol, quanta cazzo di gente serve solo per 8 euro di prodotto
li trovi per terra 8 euro?
se consideri il tempo perso per trovare tutte quelle persone...
se sono generose...
cmq con così tanta gente potresti farcela, pensavo fossero di meno
Fatto ma non ci spero
infatti ...
Ho tagliato
grazie.    ora lo prendo
preso
Beneb
pagamenti fatto
ma hai mai provato ?
si, serve troppa gente
è quello il punto
il non funziona è riferito a quello
25 persone
l'ho acquistato ...


pagati 0.21 cc per la spedizione sicura
A quanto?
0 21
si ma è un prodotto da 8 euro, non riesci a prendere prodotti più costosi
Ci sta
telecamere stanno badge
anche
Ma quanta gente ha partecipato?
25
sta anche uno stereo 2 din android
Minchia 😂
sarebbe il top
vabbè..  però in un giorno 8 euro ...anzi in mezza giornata.


serve solo gente ...
lo prendi solo se hai fortuna e se ci sono tante persone in generale e sei uno dei primi, è moooolto improbabile 🙈
l'ho preso...
ho pagato anche 21 cc
forse ti confondi con i gruppi
è fake
mi ha slashato fino ad un certo punto, da 40 a 10 dollari
ora mi slasha di 0$
sconta fino al 50% o sbaglio?
Un botto di notifiche 😂🤔
Non é vero 😢
Anchio uso kali però devi tenere conto che non è un sistema operativo da usare al posto di Windows o magari di un'altra distro di linux, è un sistema operativo per penetration test e altri tools. 
Io uso kali principalmente per i miei test ma di solito come distro uso debian.
Hai mai provato parrot?
Vedi te... 🤔
io se avessi da crearmi una distro per pentestare metterei su un Arch e poi installerei i tool a mano 🙈
mi sembra molto più customizzabile
no... da 8 euro ho pagato 21 cc
Ti posso scrivere?
si
Oppure questa distro
Se vuoi fare esperimenti
Usi una virtual machine e sei apposto
una vm per pentestare è l'idea peggiore 🙈
non hai accesso diretto all'hardware
Per provare la distro intendo
Dopo se ti piace la metti in dualboot
Raga ma siete seri??
Uso una virtual e sono a posto... Ma veramente dite???
Ragazzi, che bot posso usare per eliminare membri di un grande gruppo?
Ovviamente sono amministratore e vorrei eliminare gli inattivi
Il mio nuovo amico
Solo per provare il sistema operativo poi se ti piace te lo metti in dualboot
Complimenti!!! Figo
Figo vero...
Up
No stella non é così... Non provi una cosa che poi forse tieni o cambi... Devi forare server o giocare?... Detto questo lavora in maniera stealth... Anonimizza tutto... Non permettere a nessuno di sapere cosa fai con la tua macchina... Live o virtuale non é quello che cambia ma come ti nascondi... Quanto sei silenzioso... Quanto riesci a fare cose che scopriranno... Forse... Col tempo...
Io non rientro in ben 2 categorie😅😞, anche se mi piacerebbe davvero tanto
Anche io anche perché sono minorenne
Posso hostare un bot telegram in JavaScript su Altervista? Ho visto che li hostano solo in PHP li
Se non si può, dove posso hostarlo?
Ma il blog è offline 
 ?
qualcuno sa come si dice (in inglese) quando la radice di un monomio può essere semplificata? Ad esempio, per i numeri si dice che è divisibile, ma non credo si possa dire "un monomio è radicabile per 3 😂
a me va
a me funziona
con javascript intendi Nodejs?
Come risolvo ?
non so se ci sono servizi che te lo hostano gratis, prova a cercare "nodejs free hosting"
Non va proprio
Si esatto
Cos
Figli drogati? No, appassionati di PC. Cooler master cambia il design delle tubetti di pasta termica | Tom's Hardware

ahahahha
una bella iniezione di pasta termica per mantenere le temperature sotto i 37°
ma noooo, adesso come faccio a farla entrare nella vena
Pare che andrò in astinenza da pasta termica
la trasferisci in una siringa normale, semplice no
e ma non è lo stesso
la botta non è più poi così forte
mi sa che passeremo al flussante
probabile
😂 Io voglio pensare che cooler master abbia ricevuto uno spam enorme sulla mail commerciale di genitori preoccupati e alla fine in preda alla disperazione abbia ceduto😂😂 anche se mi pare poco plausibile, alla fine sta scritto che è pasta termica....
esatto
Cos cos?
per me è un win win, in questo modo è più facile da mangiare
😂😂
1k membri, 
 pulizia kontatti
10m di hdmi.... un corrugato da 20mm.... cavi della 220... domani si terrà la lotta alľ ultima interferenza
e un paio di cavi audio per l'impianto HiFi
In italiano si direbbe quadrato perfetto, cubo perfetto ecc in teoria
Lmao
Ok, preparatevi
chi dimentica è complice
Sin sin? 😂
Ma lol, beh ci sta
zan zan zaaaa
Cos Sin?
Like a tan
Like atan🌝
1000 membri perfect, gl
Ora 999😢
!
Mi sapete dire se ce qualche app in grado di modificare tracce audio per Android
ragazzi chi mi aiuta a prenderlo?
vorrei fare un regalo a mio padre ... perfavore
Potremmo fare un canale telegram per bangood (chi mi aiuta)
In cui inviamo tutte queste cose
Pero mi sa che c'è gia
non so
Sarebbe figo secondo me
sisi ... siamo 1000 persone in questo gruppo... se ci siutuano prendiamo tutto 😄

evviva l'altruismo
1000
facciamolo
Yaaaa
raga aiutatemi
Ok però oggi pomeriggio?
👌
si
Perche io vado a scuola
chi lo fa?
Chi ci aiuta?
chi vuole contribuire
Io sto aspettando da 16 giorni diversi ordini che ho fatto...
con questo metodo?
che spedizione?
io 4 ne ho comprati  ...

2 sono arrivati in 2 mesi
Ah
Ma facciamo un gruppo tra quelli cche vogliono partecipare?
si
Posso fare condividi del slash di Banggood?
Io per un evento ho preso un cavo da 20 metri pagato 30€ su Amazon... Dal PC al proiettore con qualità Full-HD era perfetto... E i cavi viaggiavano per 10 metri tutti assieme, 220, ethernet, dmx, ciabatta audio, 1 HDMI, 1 VGA.
perfavore
Fatto
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Belli
Lo vorrei anch'io ma non posso
Buggato il bot, ha inviato doppia notifica 😂
Come no!
Ciao marco
qualche esperto di server virtualizzati? e sopratutto di ProxMox?
io ho usato proxmox per un po' di tempo. prova dire al massimo qualcuno che sa risponderti poi ti risponde
Raga per chi ha già provato multibootusb va bene per installare nuovi sistemi operativi in multiboot?
ho dei problemi e si riavvia ogni 2/3 ore il server dando degli errori di kernel
hai aggiornato il kernel da poco?
no, ho installato sabato proxmox
hai una scheda video dedicata?
si, la NVidia GTX 1660 e UHD 630 del processore
anche nel mio vecchio server avevo una scheda dedicata e non avevo questi problemi (era un portatile)
è un problema legato al kernel 5.3 e ai driver della scheda video
😐 ok
ma non vedo perchè dovrebbe riavviarsi il server ogni 2/3 ore
Raga andate al canale
Lo abbiamo appena aperto
 la parte più bella del nuovo video é quando spari a more than tech 👿👿👿... Scherzo dai 😂🤣
Va be'
ok ma adesso non esagerate con sta cosa di banggood... se proprio volete messaggiatevi tra di voi per il gruppo 😬
segnalato per far vedere se puoi tenere il link (ci sono delle regole nel gruppo)
Scusate è la prima volta che lo faccio
non ce l'ho con te
Non lo faccio più
avete tolto il link
ho eliminato il messaggio del link che aveva mandato
come facciamo a far conoscere il canale ?
Ci date dei consigli?
qualcuno crea un gruppo e aggiunge le persone interessate 🙈
chi sarebbero?
quelli che hanno risposto ai messaggi tra ieri e oggi?
pochi
non sono mica in tanti che leggono tutti i messaggi eh 🙈
cioè non aspettarti che entrino 1000 persone
, hai rotto
vai tu a vendere il pesce.  .
scusami
ti sembra normale spammare 300 messaggi chiedo la stessa cosa, non so vuoi chiedere a 
 di fissarti il messaggio?
Non si può taggare romboli
ssshh, se non lo dici è più divertente
Raga stiamo calmi
non puoi inviargli messaggi in privato
ma infatti... chi ha fatto  nulla


 non capisco cosa vuoi
intendeva che si può taggarlo se serve, quello che non si può fare è mandargli messaggi in privata
ma non ho fatto  nulla . . .
io niente, era per farti capire di evitare di chiedere molte volte la stessa cosa. io ti ho tagliato il prezzo quando hai inviato il primo messaggio, perché a me non costa nulla, ma non sono tutti così quindi evita, soprattutto perché non é una cosa che conviene a tutti (come il gruppo di acquisto) ma lo sconto rimano solo a te
non ho inviato nulla
tu che ci sprechi ?
non paghi nulla     ....
che altruismo ...
infatti io l'ho fatto
si lo so ....
mi riferivo agli altri
avete mai visto i magazzini di banggood ?
grazie Filippo
Raga sapete dove posso segnalare i miei problemi con telegram ?
sisi  .. l'ho visto ...
sono ben organizzati
Pagina Twitter o play store
Altri modi non ci sono ?
Approposito twitter è utile ?
Bah non lo uso molto
?
Forse sul sito c'è l'indirizzo email
Me lo puoi cercare io non so dove
ragazzi
un buon Fitbit?
te li sconsiglio, ho avuto charge hr e charge 2, tutte due si sono distrutti dopo 6 mesi (nel primo si é scollato il cinturino, nel secondo non si vedeva più il display). Adesso ho da più di un anno il Gear fit 2 pro e mi sto trovando bene, ho fatto comprare il gts a mio padre (per sostituire il fitbit blaze) e si sta trovando bene anche lui
non voglio spendere più di 30 euro
a allora vai di mi band
evita ste cinesate
Io ho il mi band 4 e devo dire che mi trovo veramente bene
puoi linkarmelo ?
aspetta un secondo
questo invece?
Quali sono le offerte di patreon per 
?
('Xiaomi Mi Band 4 Smart Bracelet 0.95 Inch AMOLED Color Screen Built-in Multifunction Heart Rate Monitor 5ATM Water Resistant 20 Days Standby - Black\nhttps://www.geekbuying.com/item/Xiaomi-Mi-Band-4-Smart-Bracelet-Black-417152.html', False)
alternativa valida alla mi band
allora prendo quello che ho linkato ...

io so che l'honor è buono
si, non l'ho provato ma le recensioni sono positive
Ok grazie
Ma patreon c'è ancora?
si
c'è il link nel regolamento
Ok grazie
Potrebbe essere una svolta! 😍 
Mi sapreste consigliare una bella tastiera wirless che permette di collegarsi a piu pc e di cambiare pc quando si vuole ? Le priorità sono che costi poco e che abbia questa funzione
Bella ma che costi un po meno ?sarebbe la mia tastiera secondaria  e vorrei spenderci il meno possibile
ragazzi che ne pensate di questo?
ragazzi cosa ne pensate della TRONXY XY-2 Pro Titan?
scusate la domanda ignorante, se inverto in un pc assemblato il tasto di reset e di accensione succede qualcosa? (lo so che è una domanda che non dovrei fare, ma il pc continua a riavviarsi)
Dovrebbe solo invertirsi la funzione dei tasti
Ok
È il mio primo assemblato (da me)
Ciao ragazzi, sono uno studente di quinta superiore e mi chiedo cosa fare dopo il diploma ITIS... ovviamente sono interessato all'informatica, sono di Catania ma mi attirano molto le università di Trento (che se non erro ha frequentato anche Marco) e di Milano, voi che percorso mi consigliereste?
E poi in cosa dovrei iscrivermi: ingegneria informatica, matematica indirizzo informatico oppure un altro corso ancora?
Dipende cosa ti piace
Io sono uno studente di matematica, se hai domande chiedi pure
Io ho proseguito con informatica (non ingegneria informatica) solo perché non avrei avuto fisica e altre cose simili a matematica che non mi piace
voi dove studiate?
Federico II
Però se sei forte, potresti provare alla Normale :)
Io non l'ho più fatto, perché sono scemo
sarebbe?
Pisa
Scuola Normale superiore di Pisa
a Milano dicono che è buona
quella della security
Io sono all'università di Venezia... Scelta pure perché a 20 minuti di bus da casa ed aveva informatica (Padova ha solo ingegneria informatica). Inoltre mi sto trovando veramente bene in generale, sia tra studenti che tra prof.
capito, intanto sono abbastanza in ansia perchè non ho preparato nulla per i test di ammissione
Qualcuno che sa fare modellazioni
Tipo su blender?
Sera a tutti. C'è percaso il ragazzo di Overvolt qua?
non sono tutto sto difficile, prova a fare qualche simulazione online al massimo se li trovi ma se ti trovi un tolc in genere non serve preparazione, sono abbastanza basilari
Che significa🤔
Prese: 
Che ne pensate del prezzo?
no, mi risulta overvolt sia etero
😅 meno male . Pensavo ...
ah ottimo
Perché non possiamo fare la guerra alle scimmie? 🤣😂🤣😂😂🤣😂
Riguarderà la nuova architettura Ampère?
in quale scuola stai studiando?
io faccio tutto su AutoCAD
 quando farai anche tu il film?
Scusate ma domanda veloce:
C'è qualcuno qui dei due boss che sta ancora a trento all'uni?
Ciao a tutti, domanda per i più esperti. Chi se ne capisce BENE di Windows? Ho fatto un casino con le partizioni e non riesco più ad avviare il recovery di windows 10. Ho bisogno di un consiglio. Grazie a chiunque mi risponderà.
il tuo UEFI non vede più Windows Boot Manager?
Ciao ragazzi, qualcuno ha il link della scatolina che Marco ha messo nelle storie? Quella per l'SD, vorrei farne una anche io, è stupenda 😍
Corretto, avevo pasticciato in sicurezza dei dischi C e D. Siccome non riuscivo a sistemare ho provato a reinstallare Windows da zero, installazione pulita, e comunque non mi faceva accedere ai dischi. Windows si è poi bloccato e dalla live di Ubuntu ho eliminato le due partizioni, riformattandoli in ntfs sia C che D. Risultato, non parte più Windows ne normalmente e ne in recovery
beh
se hai formattato non hai più niente
Non ho toccato le partizioni di sistema. Solo C e D
però non c'è più la partizione di boot
Efi system e la partizione è intonsa
probabilmente l'hai cancellata
mh
strano che il BIOS non te la veda
sicuro di essere in UEFI mode?
Si da Bios
ma in quella partizione EFI c'è Windows Boot Manager o hai provato ad installare GRUB2 / altri bootloader?
fai una prova
avvia una live di Windows, apri il terminale e manda i comandi: 
dovrebbe provare a reinstallare il bootloader sulla partizione EFI.
credo che se la sia disegnata per se, se la trovi bene. Al massimo la disegni non é una cosa estremamente complessa
Questo per fare la live? Sarebbe un avvio da usb?
esatto
è la stessa cosa che hai fatto con Ubuntu
Ok finisco di scaricare windows e provo.
comunque ho appena riletto qui
se hai provato già a reinstallare Windows e quindi non hai più dati da perdere
a questo punto fai direttamente un'installazione pulita
Ho già backuppato tutto, però non volevo toccare la partizione di recovery di sistema. Quella dove "dovrei avere ancora windows 10"
ni
non è proprio Windows
è uno strumento di ripristino
Windows non pesa così poco, pesa almeno 5 volte quella partizione
fai un'installazione pulita allora, dall'installer di Windows elimina tutte le partizioni (se vuoi tenere quella di recovery puoi tenerla), e procedi ad installare Windows selezionando lo spazio non allocato.
Quindi dici che ho cancellato la partizione windows?
Non dovrebbe essere nella recovery?
ITIS informatica
"informatica" è molto generico
si in effetti...
a dire il vero non lo so ho interessi in vari ambiti dell'informatica
so che non mi piace molto reti e in generale la professione del sistemista probabilmente per i prof insegnano queste discipline anche se ho comunque voti buoni, però sono forte in programmazione e mi piace, vorrei provare come mi trovo con il machine learning che é un ambito che mi interessa... Mi piacciono i microcontrollori per creare robe, mi "intrippa" anche la cyber security anche se non sono esperto in materia
probabilmente studiare analisi dei dati e machine learning potrebbe essere uno degli investimenti migliori per il futuro
comunque raga so che potrebbero essere messaggi off topic quindi smetto se danno fastidio
Ok
Nah tranquillo
quindi meglio se ti indirizzi in qualcosa che ti porti a studiare quello alla magistrale. A Trento come magistrale (dopo la triennale in informatica) c'è sia una magistrale in data science che una in machine learning/IA. Se non ti piace reti e quello che riguarda i sistemi, evita cyber security o roba che riguarda l'hardware
ovviamente non esiste solo Trento, c'è anche Milano, Torino, e altre anche nel centro e sud Italia
buonasera, ho scoperto dal bios dopo che mi sono accorto che il mio pc si riavvia in continuazione che il processore si alimenta solo a 0.992V, secondo voi cosa può essere?
Normale se è una cpu recente
Normale cosa che sia alimentato a 0.992V o che si riavvia il pc perchè è poco alimentato?
Avere circa 1V come tensione sulla cpu
Mi hanno detto che è poco e da caratteristiche la CPU dovrebbe essere 1.52V è un i9-9900K
Se la cpu è in idle è normale
grazie mille per i consigli, finalmente qualcuno che fa un ragionamento sensato
perché quelli che mi stanno attorno mi danno consigli vaghi
Ho trovato un'impostazione di fixed del voltaggio della CPU
inutile bloccare la tensione della cpu se non intendi fare overclock con overvoltage
Non l'ho bloccata, la CPU rimaneva a 0.992V anche con O.S. attivo e si riavviava
 Saddy ha creato un nuovo canale nel mentre risolve con quello vecchio
il nome della scuola
ragazzi cosa sarebbe?
presa hdmi
Non si vede
hdmi dietro e USB del telefono avanti
Micro usb?
Adattatore micro HDMI
a cosa serve ?
per cosa viene usato?
Molti portatili non hanno spazio per una porta HDMI standard
ah , quindi inserisci al portatile e poi ?
E poi al TV o Monitor scusa tu per cosa la useresti una HDMI?
per trasmettere il segnale
questo da dove a dove lo trasmette?
Dalla porta micro hdmi del portatile
Verso uno schermo aggiuntivo
e trasmette il segnale del PC?
quindi va bene al pi?
tutti i pc hanno questa porta?
No
Quelli che per esigenze di spazio la devono fare più piccola sì
Il pi dovrebbe averla se ne hai uno prova
Non so da quale versione in poi
Un monitor 27/32 pollici 2k a poco?
Poco tipo ?
250
G.Ferraris
Raga se volete c'è un ottimo prezzo per il 
 spedito dalla Spagna (europa: no dogana)
👉🏻 



Mi avete chiesto in molti l'STL del mio porta-schede-SD, quindi ve lo lascio qua:
Grazie mille carissimo 
 🤗
Domanda, stampati in PLA? Grazie🙏
Ma Arduino supporta scrach
Perche vuoi programmare un arduono con scratch 
?
tinkercad ha scratch
Se posso risponderti io,sarebbe indifferente, in quanto devi comunque svitarlo e avvitarlo manualmente e tenerlo con te( o in ambienti chiusi),quindi non esporlo a temp estreme o a eventi atmosferici.... magari ,per evitare che "si rompa" ,e duri un po di piu,io lo farei in petg ^^
Grazie 🙏
Salve ragazzi mi potete aiutare io devo istallare dei trucchi per un gioco ma nom so se questo sito è sicuro il sito si chiama droidsignal e il gioco si chiama archero potreste controllare se è sicuro
Giocalo normale perché 1 è semplice e 2 ci gioco anche io,e non è difficile ... devi solo rifare più volte un livello e farti dare piu tomi di potenziamento e piu armi da combinare ^^
Non è il caso di mandare a putt... un cellulare per una app
Ma non è per quello era per provare i trucchi
Io,sinceramente,trucchi per app non mi fido,soprattutto perche devi considerare che ogni cosa che installi dentro,va a interagire con rubrica,spesso cam e dati sensibili....buon esperimento ^^
 I pannelli LIFX come si connettono tra loro?
E quelli attaccati con cavo, non appoggiati hanno un buco per far passare il cavo?
Grazie
USB che ti danno
Sono abbastanza lunghi da mettere i pannelli staccati anche
Hanno tre buchi per lato
Ok thanks
È un  paio di giorni che mi sto progettando mentalmente un modo per farli in casa cheap
Sono rgb o rgbw?
RGBW
Scusa se ti rompo, sai se è RGBHW o RGBCW?
Eccheè
Hot/cold white 😂
credo cold
la maggior parte delle volte sono cw
Ok grazie
le lampadine pure
non capisco perché non le facciano con il bianco caldo
viene molto meglio il bianco
come le vuoi costruire, tipo faretto led o con i led a vista
fino ai 5000/6000k viene bene anche col bianco caldo
Beh allora a sto punto uso bianco caldo
mentre è difficile scendere sotto i 3000/3500K col bianco freddo
Tipo come i pannelli LIFX, col diffusore
basta avere affiancato un led RGB decente
e lo raffreddi per bene
Pensavo di usare i ws2812 o come si chiamano
👍
sono RGB però
neopixel é più facile
Sono neopixel se non sbaglio
esistono pure quelli RGBW ma non sono ancora riuscito a capire chi li produca 🙈
si
o forse sono sk6812 rinominati 🤷‍♂
Scusami, i fimi x8 se che sono stati  segnalato oggi nel canale di offerte, sono  già finiti?
Su bangood c'è solo il tasto "preordina"
Devo fare lo stesso?
Scusatemi*
Raga ho messo in vendita delle ram su ebay, se metto qua il link è spam?
Che ram ddr3 sodimm?
ddr4 dimm normali
Ok
credo proprio che non puoi farlo
ma
è tornato saddy
Si, stamattina
Ciao a tutti e grazie in anticipo... io mi sono costruito una stampante 3d a casa e la controllo con Arduino mega e di computer in un Asus con Windows 10... oggi ho "composto" il software da mettere sulla scheda di Arduino e ho messo marlin dentro al programma di Arduino e tutto è filato liscio ed è apposto... quando però arrivo al punto di caricarlo premo per caricarlo lui carica e alla fine viene fuori questo errore di caricamento sulla scheda... che devo fare? Ho guardato anche la giuda che ce scritta li sopra ma non ho trovato risposta al problema... Cosa devo fare? Grazie in anticipo
Forse il baudrate ma sono troppo ignorante per andare oltre nelle ipotesi😉
Stavo leggendo su Weibo i tweet della gente di Wuhan ed è impressionante il senso di bene del paese che hanno i Cinesi 😳 Gli hanno bloccato gli autobus, la metro, i treni, i traghetti e gli aeroporti, e la gente tipo "capisco e sono disposto a collaborare"
Amano alla follia il loro popolo
Io mi penso fosse successo in italia, tipo "a bologna ci sono migliaia di contagiati e la gente muore, quindi nessuno potrà uscire. Stai bene? Fregacazzi, stai lì" cosa sarebbe successo 😅
In Italia c'è meno empatia globale
Ti dico, secondo me è più un senso del dovere che deriva da una delle dittatture meglio costruite al mondo, perché di empatia invece ne ho sempre tristemente vista gran poca
Ovviamente senza generalizzare troppo, ma stiamo parlando dei grandi numeri quindi ci sta
Si, con empatia globale intendevo senso di appartenenza
Esempio, credo che un cinese non direbbe mai "che schifo la Cina"
Da quello che so, a livello di rapporti umani sono abbastanza freddi
Tipo anche nelle fabbriche e negli uffici, come lavorano mega diligentemente senza sbuffare, essere contrariati, fare pause acqua-caffè-sigaretta, chiacchierare, e sempre fino al pieno orario
Si, questo è magnifico
Verissimo... neanche all'estero, dove il senso di appartenenza rimane fortissimo e magari finisce spesso per ghettizzare
Penso sia davvero difficile trovare un altro popolo così, su queste cose
Un italiano che va all'estero, cercherà sempre di trovare qualcosa che in quel posto fanno meglio che in Italia
esattooo haha beh noi poi siamo specialisti
Esatto 😂
L'ironia qui sta nel fatto che ci siamo lamentando del fatto che in Italia ci lamentiamo Dell'Italia 😂
A proposito di questa cosa ti linko se vuoi una 
 da reddit che rappresenta 
 punto di vista ma comunque ne vale la pena sperando che non ci siano miei amici cinesi in questo gruppo haha
Esatto, inception di italianità
Esattamente
😂😂😂
Grazie! Domani la leggo :)
Poi devo essere sincero, sono mega onesti
Almeno quelli che conosco. il padre della mia ragazza, comprò dei pannelli solari e delle lampade in un loro negozio, dimenticò di portare le lampade in auto, e tornò 2 settimane dopo, loro andarono indietro attraverso le telecamere di sicurezza e confutarono, e gliele diedero
Ragazzi scusate se vi interrompo vorrei chiedervi se sapete come partizionare il disco c che non mi permette di ridurlo ulteriormente
se c'è spazio ma non te lo fa ridurre deframmentalo
Sto provando ma è fermo da una ventina di minuti allo 0%
con che programma
Ottimizza unità di Windows
Controlla se non e settato l' ide su un'altra scheda Arduino e controlla se il processore che e sul ide e giusto e anche la com. Inoltre se ti da lo stesso problema tieni premuto il di reset e gli carichi il blink tenendo il pulsante premuto perché può accadere che la scheda si impalla da sola. Tempo di tenere il pulsante premuto all'incirca 6 secondi
Come faccio a vedere l'ide e il processore e dove lo prendo il blink?
Strumenti > scheda 
Esempi > Blink
Molto probabilmente non riconosce la scheda quindi prova vedere se i driver sono installati e imposta la scheda e porta dal menu strumenti
come posso installare i driver di una esp32 ?
OS?
Windows
ho provato questo ma non va    ...
mi da errori nella compilazione
E come faccio?
Ok grazie allora oggi provo a vedere
Vai su strumenti > porta e vedi quali porte ci sono
chi mi aiuta?
hai già installato la scheda nel gestore schede?
si cosi
Ok
Allora sono i driver
non so da dove prenderli ...
Forse sono i ch340 oppure cp210x
Ho controllato e sono i cp2102
"USB to UART Bridge VCP Drivers - Silicon Labs" 
Scaricali da qui
questo è il mio
Buongiorno Ragazzi, qualcuno di voi ha il sistema musiccast di yamaha? L ho integrato su HA Hassio i dispositivi mi funzionano (correttamente ne ho 4) non riesco a capire come faccio a collegarli tra di loro nell' app di musiccast c'è il link dei dispositivi ma qui no.....chi mi da una mano??? Grazie mille...
Dice che non può andare oltre perché vi sono file fissi
quindi sono questi?
Più o meno quanto ci sta a stampare il porta schede SD?
Si
Grazie allora guardo
ragazzi
entro quanto vengono pubblicate le recensioni amazon?
Credo subito oppure entro 24 ore
Ma da quando in qua si possono fare più chiamate con un'unica SIM? Che figata! 😱
Salve a tutti, mi servirebbe un consiglio su una stampante da acquistare, budget 260€, ho visto tante ender3 ma vorrei un modello più recente, silenziosa e semplice. Utilizzo moderato, non più di 3-4 componenti a settimana. Dimensioni del piatto sui 22-25 cm
Prendi la 4S invece della 4
Grazie Marco, il piatto và bene questo o consigli di cambiarlo?
Bella stampante, ho rivisto il video e mi sembra adatta
piatto benissimo
uno di migliori che ho
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Tipo da sempre, dipende dall'os
O comunque il software
Il telefono huawei non lo supporta, ho installato Gphone e ora posso farlo
Come per quando metti in attesa
n'che sens?
 video della build sabato?
No, domenica hacking
Build mercoledì
da tipo sempre? 😄
Allora magari lo fa solo su rete tim
O solo in specifiche rom
🤔
Tutte le reti 😄 dai tempi del nokia 3310 😄
Mai stato, con Vodafone, che se qualcuno mi chiama non trova occupato ma invece posso rispondergli e aggiungerlo
"abbiamo fermato i mezzi pubblici e gli aerei a Wuhan"... sì, è giusto un pelo tardino 😅
Dipende se hai attivo a meno l'avviso di chiamata
🤔🤔potresti starmi aprendo un mondo
🤣🤣
stonks
La cosa interessante è che son chiamate normali... Ad oggi che abbiamo minuti infiniti possiamo chiamare 2 persone e si riesce a fare una chiamata di gruppo dove solo io "consumo" minuti e gli altri non hanno neanche bisogno di internet ovviamente
io da quando ho lo xiaomi posso fare le chiamate multiple. quindi circa 3 anni. funzionalità usata una sola volta 😆
Si però molti gestori limitano le chiamate a un numero definito di minuti... 😞
per usare il refeal di banggood devo fare compra subito o posso pure metterlo nel carrello?
Puoi pure mettere nel carrello e comprare anche altre robe, il ref si applica a tutti nelle 3 (mi sembra) ore successive (a meno che non apri un link con referral concorrente)
Comprato una cosa alla volta xD
Dovevo spendere 😂
Per motori aspetto
Altro giro altro hack!
Haha beh così le spedizioni vanno asincrone in base alla disponibilità
E il cybertruck é pagato
Sarebbe simpatico trollarli con una vm ben configurata
Tipo riempire l'account google delle peggio schifezze possibili ed immaginabili e poi farli entrare
volevo fare un paio di battute ma poi rischio il ban
O honeypottarli lasciando lì delle credenziali finte di qualche sito che poi li infetta a loro volta
anche
Fallo, ti prego😂
Fantastico
Nuovo video di cybersecurity, "hackeriamo gli hacker"
Le recensioni quelle scritte di cuore 😂😂😂😂
tu l'hai fatta?
Non mi metterei mai a fare una recensione del genere, neanche 3 righe ho voglia di scrivere quando compro di mio😂😂😂
Magari l'hanno pagato

💵 ‎€8‎7.‎99‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎9.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎00%
⭐️ 4.10 ‎/‎ 5.00 (151 recensioni)
🔗 
Mi sa che me lo compro
Offertissima
Ma si può comprare lo stesso anche se è di ieri?
Sì, è ancora attiva
Ok bella
Raga non riesco più a formattare la mia usb. Potete darmi qualche soluzione da provare?
Prova ad usare: crea o formatta partizioni del disco rigido
Se intendi questo non va
Bo non saprei perché
hai provato da un altro pc ?
Ho provato con quello dell'università ma non ho i permessi. Stupido io a pensare potesse funzionare. Dovrò trovarne un altro
Magari prova da Linux se hai il dualboot
Ho disabilitato alcuni file di sistema. Può essere quello?
Mi serviva proprio per fare un sistema multiboot
👍
Nella chiavetta dovevo mettere una live
Percistence?
Mi sto cortocircuitando
Live ma andrebbe anche quella sì
Ha ok👍
Quando si tenta di utilizzare Diskpart per formattare o pulire l'unità USB o la scheda SD, è possibile che questa operazione non sia riuscita seguito da un messaggio di errore di seguito.


Se vedi System Event Log, potresti ottenere qualcosa come “Failed to open device \\?\GLOBALROOT\Device\HarddiskVolume5. Error code:{email protectd}”. Significa che il dispositivo di archiviazione è considerato bloccato, protetto da scrittura o non autorizzato. In questo caso, il comando clean o format non può essere completato correttamente.
Ti ho fatto una mini ricerca in internet
Ragazzi:
Tra queste quale mi consigliereste? 

U50
U30
I3 Mega

Altre (ditemi voi)
Non so se è per questo
La stagione 4 di Mr. Robot in italiano quando esce?
Io lo già vista tutta in italiano apparte il finale che era in inglese con i sottotitoli in italiano
Lo scaricata da 
👍🏻
Patreon se vuoi overvolt
Bo 
 tipo che sarebbe overvolt
Ma per parlare con romboli c'è patreon
Ti bannano se scrivi in privato
ragazzi, ho una domanda su la privacy di google
Domanda ai dronisti esperti : su un sito di frame e droni italiano, vendono pacchi batteria da loro costruiti: quindi è fattibile farseli da se? Difficile?
si;no
si, ma ti conviene comprare le lipo pronte
Economicamente o altro?
no, per sicurezza
Ok, grazie 😊
 più o meno quanto ci sta a stamparsi il porta schede SD?
boooh non mi ricordo
Questo lo so( tranne per il file di log che non so dove sia) ma penso sia perché ho disabilitato i file di sistema
Ciao ragazzi ho un problema con wmware sulla workstation mi da errore vt-x ho letto che bisogna abilitare la virtualizzazione da bios ma nonostante ho attivato non mi fa partire nessuna macchina virtuale, esiste un altra soluzione?
manda foto errore
Volevo installare w10 64 bit, devo mettere il 32?
che architettura ha il pc ?
64 bit
Non ricordo se si dovesse fare da uefi anche
Ho provato ma non riesco ad entrare su impostazioni uefi
Devi tipo cliccare maiuscolo o shift mentre premi su riavvia
Fatto anche quello
Hahahah
Qualcuno mi consiglia un buon sito per corsi (in particolare mi servirebbe un corso di blender). Ho trovato udemy ma mi sembra un po’ una trovata commerciale.
Blender Italia
ma ti devi registrare
Ho visto ma se vado in corsi online mi dice pagina non trovata
Ah forse per questo mi devo registrare
Non mi fa registrare
Come mai?
devi aspettare che un admin approvi la tua richiesta, un po' una str***ata
devi attivare la virtualizzazione hardware dal BIOS
riavvia Windows (non spegnere e riaccendere, ma riavvia) e premi il tasto per entrare nel BIOS della tua scheda madre non appena vedi il post screen
ma è possibile cambiare la batteria ad un j5 2017 ?
Ho provato, ma non riesco ad entrare nel menù bios, allora sono andato dal pannello di controllo e ho messo la spunta da lì, ma continua a dare lo stesso errore
Il sito non può fornire una connessione protetta


 ha inviato una risposta non valida.

ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR
Come risovo ?
non puoi, ormai il sito l'hanno dismesso per inattività
Ma no
Come ???
 è vero ?!?! 😱😭 ?
No, togli l'https
-1 ai mille
Qual' è l'indirizzo ?
Che robba!
Trovato
Perche avete tolto https ?
Comunque ho sistemato grazie 👍
halp.. ho preso una esp33-cam avete info sui come possa programmarla?? qualcuno l'ha mai usata??
siamo 999..
Ciao
Ciau..
Dovresti trovare già un file negli esempi, comunque
 
Ty
I have esp32-cam only.. not arduino..
Hai solo il modulo OV?
io ho un esp32
Ho solo la board e la cam a parte..
Ci ho gia provato ieri sera..
ragazzi se non si ha win originale non si ricevono gli aggiornamenti giusto?
L'ho installato di recente in VM, puoi installare programmi e penso anche aggiornarlo
ma con key originale?
No senza attivazione
Scaricata ISO dal sito Microsoft e installato in VM
Si Confermo
Ma alla fine come è finita col regolamento ENAV per droni... Stavano scherzando sul fatto del transponder?
Buongiorno. Quello in alto è un modulo relè di cui uso solo 5 canali. Come mai l'accensione è inversa (quando mando low si accende e quando high si spegne)
(la basetta affianco controlla altre cose)
Potrebbe essere fatto così il modulo, oppure controlla che non abbia sia gli input normali che quelli invertiti
No ha 8 input... Secondo me c'entra il ponticello
Ma non vorrei spostarlo a tentativi
Eh non vedo dalla foto, è troppo buia
Più tardi ne faccio una migliore
È a scuola
Ok
Quindi domani?
Nono... Open day😭
Ah😂
Ma comunque che problema c'è?
Puoi invertire tutto da software
Certo... Ma voglio capirne il motivo 😜
in realtà il ponticello se non ricordo male serve per alimentare la scheda da alimentazione esterna...e quindi togliere carico al controllore...
Dopo se non ricordo male i relay hanno ognuno un contatto NO ed uno NC...quindi dipende da come fai i collegamenti
Se funziona al contrario è perché sono fotoaccopiatori
Credo che
Siamo ritornati ai 1000
Sorry
😅😅😅
ragazzi
qualcuno che si intende di vm ?
Che ti serve
Mi non è che hai i fili in NC?
Controllo
Controlla con il tester
Sono in NO
Anche lo schema dice così
Che schema? Controlla con il tester
A riposo è spento
Quidni sono NO
È l'alimentazione che dovrebbe essere sbagliato
Il ponticello a che serve?
posso ma dare il link di un mio gruppo?
Sarebbe spam
mh
ah
scus
Allora, Questo tipo di schede funzionano ( quasi tutte ) con logica invertita, quindi con LOW si attiva il relè, con HIGH si disattiva. Il ponte serve per alimentazione esterna quindi separa la parte logica con quella di potenza
Buona domenica! 
 trovate caricata un'interessante mezz'oretta di 
 sulla questione 
, con qualche info in più rispetto alle news occidentali ottenuta direttamente da Weibo o da insiders... Invece 
 alle 
 esce 
!
Ok grz. Ne terrò conto nel software
Magari fai tu una modifica usando una mille fori ti crei la tua.. Con logica normale e solo con i relè che ti servono
Altri componenti 😩
No stacchi i relè da quella scheda
penso che fa prima a cambiare il codice, anche io ho avuto lo stesso problema
porterai l'undercover mode di Kali?😍
😩😩 Fosse per me.... Rimane a scuola
Ti ringrazio 😉
allora fregatene...
Si allora cambia solo il software.. Tu a casa non hai un lab?
Una scrivania😅😅
Be si inizia così.. Basta allestirla bene!
u30 o I3 Mega?
scusate se rompo😂
io non le ho provate, ma la i3 sembra più solida
Non ho capito una cosa ma per contattare romboli in privato devo essere iscritto al Patreon livello Arduino Mega o anche al livello Arduino Uno?
Io prenderei I3 mega.. Telaio migliore a parer mio
si esatto, è quello che penso anche io, la vedo più robusta
solo che dicono sia rumorosa
Mega
Ok grazie
Guarda solo l'asse z.. Comunque il rumore sono tutti più o meno simili.. Ma il bello è che puoi modificare quello che vuoi per silenziarla o altro..
io sicuramente prenderò i tl smoother
però non vorrei far casini cambiando i driver
I tl smoother non cambiano molto la rumorosità, se prendi i driver fai senza I tl..
mh diciamo che vorrei una ready to use
quindi senza modifiche
Diciamo che una ready to use a questi prezzi non esiste..
posso salire anche sui 250
('
', False)
prendi la consigliata di 
sbaglio o ci ha fatto un video?
certo, da li ho preso il link
in realtà non mi piace moltissimo.. stavo vedendo l'anycubic pro 4 max
interessante, ma credo che questa sia meglio, e costa meno mi pare
ora rivedo il video
fai bene, comunque credo che una core x/y sia più precisa di una prusa
Ragazzi e l'anycubic chiron?
Che succede?
È il terzo account che entra con la stessa foto del profilo, stamattina ne sono entrati due🤔🧐🤨
Ragazzi, una curiosità. I componenti che si trovano sulla scheda prima del relè a cosa servono? Sono delle protezioni o il relè necessita di tensionio correnti maggiori di quelle che arduino può supportare?
intendi questi?
Si
sono degli optocouplers, da quello che so servono per mantenere l'isolamente galvanico tra il circuito del relay e quello a cui sono connessi i pin dell'arduino
Sembrano un led, delle resistenze, un diodo zener, un transistor e un componente più grande che non riconosco.
Il componente grande è l'octocupler
Quindi sono protezioni
si
se non mi sbaglio in italiano è detto fotoaccoppiatore
👍
Si lo conosco
Grazie
È sempre quella la pic che usano, da mesi
*Optoisolatore
Ah, ok
Nuovo video!




Guardalo ora! 
perfavore continua questa serie
Salve gente, qual e sul canale la serie più aggiornata per farsi il drone in proprio?
ma questo è con l'ultima versione ?
Si dice anche accoppiatore, in inglese infatti è optocoupler
aspetta giovedì
Troppo grande...
Eh però è utile
In che senso?
esce la nuova build 2020
sarà il quarto bot con nomi strani e la stessa propic 😂😂
almeno la cambiassero...
a me scimmia troppo la 4max pro
Ah perfetto grazie!
Anche a me
tanto tra 10 minuti ne arriva un'altro
Infatti ci sto pensando seriamente
prendila sul sito anycubic che ti viene 270€
su ebay 275
di niente
sapete se si può usare l'impronta digitale di un computer/macbook come token per l'accesso a un account google?
In teoria si
Non saprei come ma si dovrebbe poter fare
quello che cercavo
Tanto anche con le key fisiche google usa un componente di Windows per controllare la chiavetta
Dovrebbe essere simile
ma io ho un MacBook pro con touch id non so se può
Boh no idea
un'ultima domanda, c'è qualche esperto di Reflex Canon??
Vabbè si l'importante è il concetto
Si, dicevo che sono giusti entrambi
Quella che esce giovedì questo
Ne ho avuta una
ho comprato una SD per una canon 450D, ma non la riesce a formattare
questa SD
Stessa mia
Qual è il problema?
la macchina fotocamera non riesce a formattarla, ma se inserisco questa con adattatore funziona e la formatta
Che ne pensate? 
vi piace il nuovo stile delle nuvolette di Telegram per Android?
È molto material😍, si possono persino regolare gli angoli
Sarebbe bello se venisse aggiunta la possibilità di creare i gruppi di chat
non troppo, ma si possono regolare gli angoli dalle impostazioni per fortuna
finally hanno messo i sondaggi non anonimi però
Belli i sondafgi sono d'accordo
LOL secondo un'intervista di stasera al sindaco di Wuhan 5 milioni di persone hanno lasciato la città 🙈 Altro che non andare in Cina, qua tempo una settimana ed è ovunque 🙈🙈
Ok, quando apriremo i pacchetti di banggood useremo le mascherine
😂
Altro che pacchetti haha, lì il virus non dura 😂
Ma tipo anche il cibo potrebbe essere contagiato?
i ricercatori stimano 3/4 mesi per trovare una cura
evita di bestemmiare qui, io prima di aprirli li brucio
Io stavo aspettando il capodanno cinese per comprare un po' di roba da banggood....😓 Ho accumulato 300 coupons (di cui una buona ventina sono per roba xiaomi e eachine)
Ma se io in classe ho 2 compagni cinesi sono fottuto?
Io ne ho uno che ora è in Cina... Ironia della sorte
Dillo di restare la
speriamo che non ritorni imballato...
Mi piace troppo sto stiker
Sry..
😆😆😆
Torna tra circa una settimana, spero che non ci faccia la sorpresa 😅per ora sta bene in classe gli scriviamo tutti i giorni preoccupati (pensa che era la prima volta che andava in Cina per trovare i parenti)
Ma dai, non sopravvive!
Ha ok 😂, speriamo in bene per lui
Un conto è animale-uomo, un conto uoml-uomo, un conto è pacchettoXiaomi-traversataOceanica-uomo
🙈
Ho sentito al telegiornale che stanno bloccando un po' tutto, dici che arriveranno? Il mio dubbio sorge anche dai possibili blocchi durante il viaggio
Hanno bloccato tardi
E hanno bloccato dando 8 ore di preavviso
Hai visto la mia live? 😂
Sono morto e resuscitato
Hanno iniziato gennaio arrestando la gente che osava spargere la voce di una polmonite, poi i social hanno reso impossibile nascondere ma ormai era tardi
😂😂😂
Io non ho Instagram😅
Da lì hanno fatto il primo blocco, alla città di Wuhan... Solo che no, lo facciamo tra 8 ore quindi se volete fate in tempi a scappare
Raga avete sentito del virus cinese che si sta espandendo
Corona Virus
Male, ti perdi le cose succose
è meglio starsene lontano dai social
Comunque questi sono stati il problema, i wet market... "wet" perché il pavimento di asfalto o terra è sempre bagnato tra acqua, liquami e sangue
Ora creo subito un account e recupero la live e tutte le storie e post vecchi, il fatto è che Instagram non mi ha mai attirato molto
Condizioni igieniche ovviamente da immaginare
È un mezzo come un altro 😅
guarda fosse quello il problema... arriva tutto dalla cina non pensare ...
amazon ... tutto fatto dalla cina oramai .. quindi prepariamoci
Ma come mai su Wikipedia parla del coronavirus come curabile?
Se proprio ti fai problemi butta un po' di alcol e sei a posto, comunque non sono i pacchetti a rappresentare il problema
Immagino comunque meglio del kebabbaro di ieri sera
È ovviamente curabile, ne stanno curando un 96%
Ha appoggiato un euro sul bancone e non sono ancora riuscito a pulirlo
ahahhahaha
ma fosse quello il problema ripeto... tutti i pezzi di elettronica dalla cina arrivano e sono fatti li
Con sacchetti di rane vive, tartarughe appese, gatti, ratti, pipistrelli e polli macellati sul marciapiede?
Questo mi rassicura, ma l'allerta mondiale un po' meno
E allora? 😅
buonasera a tutti, qualcuno sa se è possibile usare un sonoff basic come pulsante monostabile? o qualsiasi altro dispositivo con connettività WiFi e supportato da Alexa?
Password manager consigliato?
C'era un dito di lercio per terra e i vetri del bancone erano opachi dallo sporco. E Hey, è una battuta cazzo
rispondevo a samuele
stasera un po' di gatto in umido con contorno di zampe di ratto, piatto gourmet
Purtroppo sono costretto ad usare uno in Cloud perché ho vari dispositivi
insalata e passa la paura
È un virus, al di fuori di un organismo resiste poco
non usarli
L'allerta è sensata, come ho detto nella live sembra che i casi siano almeno il doppio di quelli che il governo sta dichiarando
Impossibile
ricordatele
Almeno, a Shenzhen è così quindi immagino sia sistematica
chi ti dice che usano i tuoi dati?
Sono caratteri random
lo so
ma io preferirei non usarli
Esistono anche i p2p
chiedi a marco se lui li usa
Al massimo li metti con le stampe in abs quando fai lo smooth😂
nel video sulla sicurezza a fatto intendere di no
Lui non usa password efficaci allora
Io uso Lastpass
Thanks, è affidabile?
Di suo sì, l'utente è sempre il problema maggiore
ovvio
un buon antivirus
sempre aggiornato
coerenza da parte dell'utente
Buon e antivirus nella stessa frase?
Dimmene uno
Wow, che il governo cinese limitasse le notizie che escono dallo stato lo sapevo, ma se neghi al Mondo quello che accade aumenti ancora di più i danni, io spero per per il meglio e che la situazione si risolva nel modo migliore possibile🤞ora vado a vedere la live
??
avg
Aggressivo e rammivoro
malwarebytes
Per un programmatore è un rompi palle, ogni file che compili devi aspettare il suo consenso
anche se l'antivirus è l'utente
eh lo so
Basta e avanza
Non negano per cattiveria, diminuiscono perché la cosa poteva benissimo essere evitata e sanno di averne responsabilità
Un po' abbassi i numeri, un po' dai la colpa a chiunque altro possibile
ai giapponesi
cit
O al sindaco 👆🏻
poverini .. che brutto capodanno
Per il quale - vedremo come evolve la situazione in termini di numeri e di inchieste - ma anche una pena di morte non è da escludere 🙈
troppo
si, lo legano ad un palo e lo frustano
oppure come Salvini... al citofono direttamente
Vedremo che si inventeranno
Attento al centralismo democratico del pcc però
Potabile?
raga apro chrome e mi esce questo,,, sapete cosa possa essere successo?
si è bloccato
nono, è semplicemente tutto nero, riesco a cliccare i tasti alla cieca
Il partito comunista cinese è organizzato secondo il centralismo democratico
Centralismo democratico

Democratico il CCP ne ha ben poco, non capisco tutta quella Wikipedia che mi sta a dire riguardo il sindaco di Wuhan che verrà preso come capro espiatorio non potendo incolpare gli stranieri
Il CCP adotta il centralismo democratico, quindi il sindaco di wuan non agisce da solo ma sempre in concerto con il partito. Non esprime la sua opinione, ma quella del partito.
Nah nella pratica hanno molta autonomia invece, sia a livello di regioni che a livello di città
E ovviamente qui si parla di "aver tenuto nascosto"
Cazzo c'entra, il partito ha ramificazioni dappertutto
Che è una cosa poco concertabile con chi dice di non saperne nulla haha
Ovvio
Si ma il punto è che non c'è iniziativa personale
Cicca
Sono io
Non ci dovrebbe essere iniziativa personale. Quindi la (presunta) iniziativa di nascondere è il crimine
😅
Che non è stato commesso da lui ma da tutta la sezione locale
Vedremo
Secondo me fanno dimettere tutti appena la situazione è gestibile
ragazzi ho preso questo hub... però il mio pc non ha l'ingresso usb c ... come posso collegarlo ?
esistono adattatori?
allora perché l'hai preso type c, penso che esistano degli adattatori ma perdi di velocità e funzioni (hdmi, usb 3.0)
('Nimaso Adattatore USB C a USB 3.0 Adattatore USB C Femmina a USB A Maschio Doppia Faccia 3.0 Adattatore Ricarica Veloce Compatibile per Samsung S8 Google Pixel 2 MacBook Huawei 
', True)
sapete che cos'è quel componente che ho indicato nel cerchio rosso??
Si un controlla led
Ok, grazie
grazie
Mi serve un consigliooooo
Io ho 180 euri e mi devo fare un PC che dite mi prendo la rx 570 ora che è in offerta a 133 euri??
Strano che su 160 persone on nessuno mi calcoli😿
La 1050 nvdivia
A me sinceramente hanno detto che è più potente la 570
ma cosa
Be' io sul mio vecchio computer avevo la 1050 e giocavo bene, poi ho fatto un upgrade non necessario con la rtx 2060
Pero tu fai quello che vuoi
io ho la gtx 650
Mi regali la 2060 hhahahahah
No scusa ma quella me la tengo😂
La mia è una configurazione amd
Questa it's a rapination
Nooo non ho lo sticker col pappagallo peccato
Edito e gioco a giochi tipo minecraft Gta5 e massimo call of duty
Be' allora ti va bene la 570
Poi mia mamma che fa ordini dell'avon 😂😂
È vero
Se hai Home assistant puoi installarti il plugin di bitwarden, un password manager completamente locale ma da cui puoi accedere anche dall'esterno
FJ424CF mi potreste verificare questa targa
???
che vuoi sapere?
Che modello è
• Targa: FJ424CF
 Marca: OPEL
 Modello: MOKKA X
 Allestimento: -
 Proprietario: Privato
• immatricolazione:
 Data: 18 Mag '17
 Acquisto: 18 Mag '17
 Luogo: Bergamo (BG)
• motore:
 Alimentazione: Benzina
 Cilindrata: 1.598 cc
 Cavalli: 116 cv
 Kilowatt: 85 kw
• assicurazione:
 Assicurato: Sì
 Scadenza copertura: 9 Apr '20
 Scadenza premio: 25 Mar '20
 Compagnia assicurativa: Genialloyd
 Numero polizza: S00900000373155280000000
 Scadenza polizza: 25 Set '20
• neopatentati:
 Adatta: No
 Patente: Patente B
• altre info:
 HP fiscali: 17 hp
 Classe ambientale: Euro 6B
 Posti: 5
 Valore veicolo: n/d
 Codice di omologazione: OEW0L61EST716
 Destinazione d'uso: Proprio
 Categoria Veicolo: Automezzo (Trasp. Persone)
• furto:
 Rubato: No
• bollo:
 Costo: 219,30 €
 Superbollo: No
 Zona di riferimento: Lombardia
 Scadenza: 30 Apr '20
• revisione:
 In regola: Sì
 Scadenza: 31 Mag '21
che app è ?
Questa

Almeno non dà nome e indirizzo del proprietario 😅😅
Nono😂
Però è molto interessante
ma nessuno lo da
molto dettagliata
marco vksto che mi trovo ti chiedo .. come giudichi gli esp32?
In teoria pagando un 3€ dovresti recuperarlo... All'aci mi sembra? Booh non ricordo
Azzurri
??
Io ho ordinato un x8 se dalla Spagna su bangood, in media quanto ci mette per arrivare(parte domani)
Grazie
mi pare dai 10 giorni
Si, può essere🤔
ragazzi è buono un mavick pro?
2 pro
Così tanto?
Grazie comunque
a me ci ha messo 3 gg
É Dji, grazie al ca**o che é buono
nono ... la versione vecchia
non me ne intendo di droni
esistono soluzioni completamente open source, se non ti fidi dei loro server puoi tirarne su uno sul tuo vps
che spedizione hai scelto?
io ho il Phantom 1 ed ancora resta piantato in cielo, ed ha i motori distrutti
Non la trovo ora, ma a quanto ricordo era quella base + l'assicurazione sulla spedizione (ho preferito spenderli nella sicurezza i soldi😂)
io ho aspettato 1 mese e mezzo ... quella base ...
neanche con quella da 5 euro aspetti cosi poco(testata)
Ragazzi, dalla spagna 3gg
ma è impossibile ... con prime ho aspettato 5gg ahahah
non so, non ho mai preso dai magazzini eu, dalla cina con la prioritaria in 15 giorni mi arriva
Ma dalla Spagna?
non lo so
Questo è il mio, preso a dicembre dalla spagna su banggood
con gls...
la spedizione normale
Ok, grazie mile
in 3 gg a casa tua?
Come ti stai trovando?
neanche prime ahahahha ....
giuro .. con prime 5 gg ... da giovedì con prime aspetto un pacco ... ancora mi deve arrivare
il migliore è gls.. per me
Ho avuto un problema molto fastidioso con il tracking, sostanzialmente la app non mi dava la conferma dell'oggetto da trackkare e non mi dava mail il "GO" per far partire i voli automatici
ho scritto alla fimi e mi hanno pushato un aggiornamento firmware della camera che ha risolto il problema
anche da quel punto di vista tanto di cappello
come drone comunque resta un best buy
Infatti, l'assistenza è stata uno dei punti he mi ha fatto decidere... Oltre al prezzo naturalmente
EU priority line si chiama
Io ti consiglio bitwarden, opensource e fatto molto bene. Oltretutto puoi selfhostartelo con bitwarden_rs
Mi lagga il telefono senza un motivo con quest'app
Raga ho creato tipo 20 bot
Vi inoltro un messaggio 😂😂😂
Vi farò a pezzi
ma 🙈
Lol
Ciao, mi sono sempre chiesto se un file mp4 potesse contenere virus dopo tutti i film che ho guardato in streaming e scaricato
Come Dei DOS
Fatto bene
Per piacere puoi trovare un luogo giusto un filo più salubre... Per piacere!
Ragazzi posso chiedere gentilmente il vostro aiuto?
esponi la domanda
Sapete come cambiare l username di un bot
?
In teoria si può fare da botfather
Ho cercato ma non c e change username
Sta solo per cambiare il nome
l'username non si può cambiare
Ciao, volevo prendere questa camera da fpv con trasmittente integrata da montare sull'eachine e010, ma posso scegliere tra la modalità NTSC ed AMICO.
Poiché a me interessano solo i pin dell'alimentazione che andranno saldati sul fc, quale devo scegliere?
Il pins sono i due evidenziati
Qualcuno mi consiglia delle chiavette wifi?
Deve essere compatibile con Mac OS X Leopard😅
Buonsalve
Gr
Tecnicamente quasi tutte le chiavette dovrebbero essere compatibili
Salvo casi specifici
Okok e quindi qualche consiglio?
Questa è una delle più comprate su amazon
Non ha prestazioni esose ma per un uso consumer dovrebbe andare ben
Ok, grazie e funziona meglio di una piccola senza antenna esterna?
Dovrebbe
Se funziona peggio c'è qualche problema
Comunque se preferisci una senza antenna vanno benissimo
Ok ok grazie👍🏻
Scusa se non sono molto di aiuto non sono esperto in materia
Se non sbaglio marco di va fatto un video sopra anche se parla di ""hacking"" consiglia ottimi adattatori anche portatili
Ma come si carica il bootloader di arduino su un'altra scheda
?
La lista della spesa di mia mamma e piu lunga
 bella la propic
non finiscono mai oh
Buongiorno, vorrei comprimere dei file .txt (criptandoli in AES-256) , che programma mi consigliate? Mi servirebbe un dizionario più grande possibile, WinRAR arriva a 1024 e 7zip arriva a 1536, ma purtroppo mi crascia.
Considerate che sono 21GB di file e vorrei compattarli per poterli masterizzare su DVD. Grazie
Buongiorno ragazzi! Ho un problema di estrusione di materiale nel caso in cui il componente da stampare abbia piccoli particolari; se invece il pezzo ha una geometria regolare non ho problemi.
Nel caso particolare sto facendo lo stringing test e quando la macchina inizia a estrudere le due colonnine, dopo un paio di layer, l’estrusore fa qualche strano rumore e poi non estrude più. Se provo a fare unload del filamento vedo che nella zona della ruota dentata dell’estrusore, il filamento viene letteralemente mangiato dalla ruota. Ho quindi provato a modificare la tensione della molla dell’estrusore sia in un verso che nell’altro ma nulla da fare.
Utilizzo PLA basic di filoalfa estruso a 200° in una Modix Big60 v2 con nozzle 0.4mm
Parametri di stampa:
layer height 0.25
line width 0.45
infill 100%
wall thickness 0.45
reraction distance 3mm
retraction speed 25 mm/s
print speed 50 mm/s
aggiungo che ho un E3D vulcan extruder
Salve Ragazzi, sto per acquistare la I3 mega
Da gearbest o dal sito anycubic? Cosa consigliate
Hai provato a cambiare l'ugello e o usare un filamento di pulizia ? Xké se la ruota del estrusore si mangia il filo e xké non esce quindi o e intasato che sia per pateriale o colpo ... O hotend nn scalda e nn riesce a sciogliere il filamento
Ma l'ugello non sembra intasato, tant'è che la base dello stringing test che è un semplice rettangolo ma la fa senza problemi
Quindi se provi a stampare il cubo 20x20 di test ti esce senza problemi ?
esattamente
Se sì allora potrebbe essere usura nella ghiera del estrusore durante la fase di retrazione . E allineata correttamente ?
Pare di si
sito
prova a diminuire la retrazione a 1mm
 e 5
e come velocità?
non so, lascia quella standard, in caso diminuscila un po'
provo
stampa completata! grazie! ho un po' di stringing ma lo preferisco piuttosto che non avere la stampa completa ahaha
 e 6, daniel é una modella...
Qualche servizio VoIP?
 bisogna fare un bot che banna se hai quell'immagine 😂
In che senso🤔
In teoria anche Skype
Non ho idea di quanto costi
Mi serve per fare un secondo account Telegram
Il codice come ti arriva?
SMS o chiamata
Sai cosa è un VoIP?
Si ho in centralino VoIP a casa con asterisk su Raspberry
Eh perché ti suona strano?
Perché non ho mai pensato che potevo farmi l'account telegram
Vedi cloudorchestra ex eutelia
lo so 😂 ma servirebbe un userbot, e non è il caso di rischiare dopo l'anno scorso
Messagenet , 
Perché un userbot?
E che è successo l'anno scorso?
perchècun bot non riesce a vedere le propic e la bio di un profilo
mai chiesto perchè il secondo account di overvolt adesso si chiami "quarto account di overvolt"? 🌚
Non era 2 anni fa?
mmh boh dici? 😂
chi si ricorda
Ah no aspetta sto mischiando il canale con telegram 🙈
Mai fatto caso 😂
ah ecc 🙈
ragazzi mi servirebbe qualcuno davvero bravo su photoshop
Davvero bravo direi di no, ma forse posso aiutare in qualcosa
ti spiego devo togliere dei riflessi dall'acciaio inox ma davvero non so come fare, in pm posso mandarti l'immagine?
Sì
ok
Raga un consiglio, devo aprire un canale telegram di offerte per farmi un pò di cash, non voglio rubarti la clientela tranqui 
 😂😂😂

Non spammero il mio canale, volevo solo sapere che BOT utilizzare per prendere le offerte e gestire il tutto grz
Si ma noi scontino non siamo autorizzati ad usarlo
Fattene uno
Ad affittarlo sì però 🌚
Be' sinceramente non offenderti però preferisco farmelo così imparo anche come si fa
Ah certo, se è per imparare ovvio
👍
Grz
Hey gente, qualcuno di voi sa se si può far andare parsec da un ubuntu ad un macbook?
In caso esistono alternative simili senza lag estremi?
Parsec trasmette solo da windows
Forse steam link
Non sono riuscito a farlo andare da PC a PC ma in teoria si può, pc-raspberry ha molto poco lag
Damn
Great! Shieldy will remove entry messages of the users who failed captcha.
Bom, ora voglio vedere chi spamma gli scam 😂
Perfetto, Ora parlo Italiano.
 appena arriva o stipendio, faccio un mese di patreon da x(non ricordo quanto) così ti rompo un 20 minuti su una cosa del drone 😂
Ho cercato online ma non capisco nulla sull' abbinamento batteria - motori per un determinato tipo di setup
Ehi, chi sei tu, identificati
direi di segnalarlo nel dubbio😂
ovviamente 🌝
che maleducato però, almeno la mano risponde ù.ù
Conoscete mica un bot per inviare dei mex da dei canale ad uno solo ?
ma perché non trovo la serie di hacking sul canale ?
me la potete linkare la playlist
Vai sul blog
dove?
prova ifttt ma non so se lo fa, non é il mio genere di cose
ma li hanno tolti i video da yt di hacking
?
Sai com' è ....
la playlist si, non la trovo
Sono non in elenco e su un canale secondario, credo
 bellissimo il velo di black humor nell'offerta delle lampadine Yeelight
Banggood ed i prezzi rotti
ahahaahh
Mi sa che lo faccio anche io ma per altri motivi
Qualcuno che sa usare Aruba Cloud prima che do fuoco alla sede?!
Lol
Non mi fa accedere al pannello di gestione, solamente all'area personale
Ragazzi prende formissima
Che figo
Da quanto è che lavori su questo progetto?
Dal 12 gennaio circa..
Ci sta
Ma fai tutto te?
Da solo
Si, Sto facendo tutto solo
Grande👍💪
Tanta roba
Ma c'è un arduino?
Ha un nome?
Mi sembra di averlo visto se non ho visto male
Lo sto usando per muovere il servo
Certo il progetto si chiama inmoov
Realizzi anche il busto?
Si lo sta facendo
Quanto viene a costare il tutto?
Tra bobine hardware ecc.
e' inquietante..
ma i pezzi sono stati fatti con stampante 3D
?
Si
ok
Non so.. Io ho iniziato.. Rimane comunque un bel vedere..
perchè si vedevano i righi
Stai seguendo qualche guida o fai tu?
comunque complimenti
bel progetto
E un progetto di un signore (credo francese), da tutti gli stl a gratis..
No intendo per i collegamenti elettrici ecc visto che non ne capisco molto c’è qualche schema scaricabile?
Si usa arduino e raspberry ed una sua scheda che io non userò perché la farò home made
Alla fine si tratta di sperimentare.. Sicuramente se ti piace l'elettronica e i robot è il top come progetto da fare.. Con calma sperimenti finché non ci salti fuori
phigo..
Grazie mille
Alla fine puoi fare la testa e farla muovere, parlare, ecc.. Se ci salti fuori vai avanti con il resto
Sto facendo gli occhi..
Io ho preso 2x Esp32-cam, ma non ho ancora preso una sbc per programmarli..😆😆😆
Gli occhi sono proprio delle Webcam.. Tanto vanno collegate a raspberry
Ragazzi mi consigliate un monitor in fhd da 27" o 24"?
Pensavo di prendere una rock64  per farci un NAS e programmarci quegli attrezzi.. anche se non ho idea di come fare..
Distanza a cui lo terrai ?
Di preciso non lo so, ma comunque mi tengo sempre abbastanza lontano dal monitor
ci sono quelli xiaomi
Ma soprattutto il case del rasp che è scontato al doppio del prezzo 😂😂😂
lo so, e non hai visto le altre inserzioni
mannaggia che gli errori sono solo nella copertina ma non nel prezzo reale
Non è che sono coupons?
no, sono solo rotti
lo zino pro a 10€...
Sad ._.
Non ho mai usato un rock64..
Allora ho guardato.. Alla fine c'è tutto.. Per comandare si usa il software Myrobotlab che gira sia su Linux che su windows
Conosci qualcuno che lo usi, per caso??
Ma sembra meglio raspberry
Mammeglio.. il rasp ha 1GB di ram.. il rock64 ne ha 4
C'è il pi4 da 4gb
Grazie mille
See.. quel catorcio..
Raga un bot per postare automaticamente dei messaggi ?
ifttt
Raga c'è qualcuno esperto di linux?
Praticamente ho uno script in py su android che uso normalmente con termux. Ora sto provando a far girare sto script su raspbian tramite lxterminal ma non va, perché non sono riuscito a installare questi comandi in quanto lx terminal non mi trova pkg ed altri qui sotto
Su termux va benissimo ma qui no
Fai sudo apt update
sudo apt upgrade

 install pip
                     Install python
Ecc
Sta andando yeeeee
Ragazzi qualcuno sa se per avere lo spazio illimitato su drive, in quanto studente, il mio istituto deve per forza aderire a questa cosa?
A quanto pare l'UniMi non è registrata 🧐
Ahahahah
Suka
Molte delle università italiane usano office365
Infatti quello l'ho aggratis
comunque non mi pare che la mia ce l'abbia
poi, perché dovrebbero?
Non mi va di pagare 10€
 per la G suite, mannaggia
Ma comunque prova a iscriverti con la mail dell'università
Non trovo la voce apposta, c'è solo la sezione per registrare l'intero istituto😂
Hai onedrive hai 1TB
Ma posso farlo apparire nell'esplora risorse di Windows?
Si, basta che installi l'app onedrive o c'è un metodo per vederlo come cartella condivisa
Ti passo un link
yep
L'app l'ho già
io ho spazio illimitato su onedrive
Con l'UniMi?
non studio a Milano sorry
Come ti sei registrato?
Su pc?
Thx a lot
non so se quell'università offre G Suite o Office 365
mi hanno regalato un account Microsoft aziendale con Office 365 sopra
Ah
Si
ok, segui il link che ti ho passato e dimmi se ti funziona, io lo avevo già fatto e andava
Percorso non trovato
No ok ho risolto, ho scritto "Utenti" al posto di "Users", per questo non andava😂
Però vedo la capacità del mio ssd🧐
Lo script mi da questo errore anche dopo aver installato tutto eppure su termux non lo da. Sapete dirmi cosa manca?
Questo é l'archivio che contiene gli script
É uno script per automatizzare quei bot dei btc su telegramma e guadagnare senza vedere gli annunci
non funzionano. punto.
Su termux vi funziona e se vado sul bot su telegramma mi fa vedere il bilancio
non funzionano i bot, intendeva
No raga sono un coglione... Avevo sbagliato versione di python e non installava alcuni moduli, ora va alla perfezione
Nono va, un mio amico ha potuto riscattare circa 60cent
ultra stonks
Per fare un secondo account su Telegram può andare bene un numero su messangnet?
Secondo voi cosa può essere?
Materiale, temperature, ed altri settaggi di stampa? Comunque sembra sottoestrusione
no no, l'oggetto, la stampante funziona bene
Ah, hai una foto magari inclinata? Così si vede poco
ho la foto completa
se a qualcuno può interessare il file stl
ma è possibile che bangood abbia un ritardo di più di più di un giorno sulla spedizione del fimi dalla spagna? qualcuno di voi sta riscontrando questi problemi?
ieri ho contattato pure l'assistenza via chat interna all'applicazione, e mi hanno detto che lo stavano spedendo. ora, più di un giorno dopo, nulla è cambiato
  se ti interessa (anche a tutti gli altri), ho trovato una applicazione per modellare in 3D per smartphone, anche se suppongo la conosciate. Ovviamente legge i file .stl
dica
Prisma 3D
forse l'ho vista, ma modellare in 3d con il telefono...
Si va be' anche solo per farsi passare i file velocemente
Ad esempio io i file del porta schede SD li ho aperti su sta applicazione per vederli e poi passati tramite otg sul computer e quindi su Cura, e devo dire che stranamente Cura non mi faceva vedere gli "alloggi" e tutti i dettagli, mentre sta applicazione si
Top
Grandissimo...almeno così non buchi i pantaloni
basta fare
Ah ok grazie
Ah lol non avevo visto
Come si fa il link??
Raga dite che va bene per una radeon 570 e Ryzen 5?
stasera lo trovi su thingverse
👍
Alla fine ho preso la I3 mega anycubic, dal sito ufficiale
non so se già lo avete scritto, 
ma quale cloud usa Marco?
a quale si riferiva nelle storie Instagram?
mi ricordo di un vecchio video con sto mega hdd virtuale ma non lo trovo
C'è scritto nella storia 🙈😂
Ma hai l'abbonamento mensile oppure un qualche account per studenti?
l'ho anche riguardato ma continuo a non leggerlo, 
sto diventando cieco?
Google drive file stream
a ok, pensavo fosse sempre drive di google
allora non mi è chiaro cosa sia e perchè ha tutto quello spazio
Spazio illimitato su drive
ma basta un account semplice di google o serve un account aziendale a pagamento?
Aziendale in teoria
dici in teoria perchè funziona anche con l'account normale gratuito?
Non lo so
Raga ma è possibile tramite un bot copiare ed inoltrare in automatico dei messaggi dai canali pubblici ?
No
Perche no ?
Qualcosa c'è comunque 
 in base all'implementazione può essere più o meno una scocciatura
Aspe controllo
 il video della build esce oggi?
Ragazzi, quale marca mi consigliate di filamenti? E quale materiale? Anycubic i3 mega, io prediligo il pla🙈
No non riesco
Domani
ok
No, quel programma (che mappa Drive come disco locale) è dispinibile solo per gli account GSuite
Ma in teoria sì potrebbe mappare anche OneDrive come disco locale, solo che fa vedere la capacità del disco C invece del disco cloud
ma sì anche google drive fa vedere la capacità del disco C
perchè è lo spazio che puoi usare al momento
cioè, se ci metti un file da 10GB la vedi scendere di 10, poi mano a mano che lo carica risale
perchè finchè carica il file ovviamente è sul disco, non viene uppato istantaneamente
 ho ordinato una stampante dal sito anycubic, dici che avrò rallentamenti? 😭
Perché a me serve in fretta.. Dovrei chiedere il rimborso sennò :(
la spedizione è 3/6 giorni lavorativi se non sbaglio, aspetta un po' secondo me
Eh ma ho letto che sono chiusi fino al 9 febbraio per il virus..
Chissà se la mia stampante è in Europa
marco diceva che hanno diritto a 14 giorni di riposo
Si, è così
non so, per avere la spedizione così veloce penso di si
Però hanno scritto che le stampanti della EU warehouse, verranno spedite, quindi boh
Speriamo, ho lasciato un messaggio, ma la vedo dura a rispondere
Qualcuno conosce un alternativa a lui ?  
Cosa faceva / fa?
Leggi la sua descrizione
😐 sai che non è la cosa più chiara del mondo?
che senso ha un bot che copia i post
Se hai tanti canli con tanti post ti fai un canale piu grande con tutti i post cosi li leggi insieme
a
cioè i canali sono i tuoi almeno?
No
e allora è copiare malamente
e in ogni caso i bot non possono vedere i mess dei canali se non sono admin


unsupported characters, hassiohelp, paleocapa, binance
Cerca Pzem
Non ho capito che significa offline
Il Pzem lo colleghi al sonoff ,dopo un piccola modifica, oppure ad un Arduino o esp32.
Poi i dati o li visualizzi coma pagina web oppure li inserisci in un DB o in hassio
Si ha il sensore ad induzione, fai una ricerca
Ciao a tutti! Una curiosità, a voi funziona l'app smart we link su Google home? A me sono un po' di giorni che non si interfacciano più! 🤔
😍😍😍😍Wow fantasticoooooo
perchè un bot possa leggere i messaggi di un canale deve essere admin
l'alternativa è fare un userbot ma oltre che ad essere più complicato perchè devi creare un voip rischi anche che ti bannino l'account
Spero per te che tu non debba ricontrollare tutto il montaggio😂
Non solo devo controllare
Devo gestire il multicam
Cioè per ogni clip scegliere se mostrarla in cam1
o in cam2
più una leggera botta di color correction, più i titoli dei capitoli
Come hai fatto ad imparare a fare color correction ?
Raga eravamo mille qualcuno ha quittato nooo
Evviva siamo di nuovo a a mille !!
io vi ho riportatoi a 999 tentando di far entrare la 1000a persona..
e non é uno spam, bene
Ritorno al futuro
Quando banggood sarà così gentile da inviarti un wowstick😂
Con tutto quello che ho speso su bangood dovrebbero regalarmi una bella phiga..
ahahah, ti regalano i livelli vip, ma a Marco con tutte le stampanti che si trova a montare gli servirebbe.
Mi servirebbe quale dei due?
il wowstick 1f
Lui
('[27,13€ 57% OFF]Wowstick 1F+ 64 In 1 Electric Screwdriver Cordless Lithium-ion Charge LED Power Screwdriver From XIAOMI ECO-System Power Tools from Tools, Industrial & Scientific on 
 su 
', True)
tranne che non vuoi fare il figo con quello della miniware, il mini es120/es121 ma sono senza accessori
Il dronista che ha vinto parte del milione della pubblicità di goproblo ha fatto con questo. 😂 ed ha spaccato l'action cam per l'impatto
Madonna raga. Non so che cuffie prendere. Consigli?
Ho preso 2x esp32-cam e 2x ESP-EYE.. 😆😆😆
aaaa, credevo tipo un stampante 3d
Kanen i35
Intendo auricolari. Queste sono voluminose
Yep.. ma funzionano da dio..
Immagino anche se per quel tipo di cuffie ho controllato anche le Sony che sono molto belle seppur costose.
Comunque mi servono per la palestra e in generale per altro quindi non so
non ce ne sono con il padiglione che prende tutto l'orecchio? le mie Sennheiser si sono rotte 😕
ti interessano cablate o tws, in ear (gommino) o semi in ear (airpods)
Lol
Non cablate per il resto non conosco la differenza
Cosa varia?
con il gommino senza il gommino tipo airpods
io da un mese uso ogni giorno le mi air 2, eccezionali, le migliori nella fascia di prezzo per questo tipo di auricolari
Io ho quelle della redmi e per 20 euro che le ho pagate mi trovo benissimo
Sono in ear però piccolissime e secondo me questo è un punto a favore
io le ho ma le uso solo con il pc, dopo un po' di tempo mi stancano
Mi chiedo come possano andare di moda cuffie del genere che sono usa e getta più dei telefoni 😅
Lo avevo già scritto mesi fa, ma continuo a chiedermelo 😅
Ho guardando un sacco di recensioni e tra queste ho notato le mi, le Xiaomi,  le buzz
Lol mi chliedo come possano andar di moda le cuffievbluethoot..
io uso tws ormai da quasi 2 anni, e non riesco a tornare indietro
Lo stesso paio? La batteria non è andata a farsi fregare?
Perché io uso un paio di cuffie con cavo da 8 anni, tra qualche mese
no, uno, il primo l'ho perso, le redmi ancora funzionano bene dopo un anno e le mi air 2 sono nuove
Di quanto è scesa l'autonomia del primo paio?
le redmi le ho cambiate perché non sopportavo il gommino
se posso fare una stima circa del 20%, erano come le redmi a livello di design
Perché io l'ho notato anche da un altro prodotto, l'amazfit bip, che dopo due anni, la batteria mi dura meno di 7 giorni, dai 35 che si Faceva prima
Due anni più o meno. Da quando è uscito
Caricato nemmeno 24 ore fa ed ho l'82%
é un'altro tipo di prodotto, uno smartwatch ha i sensori dentro che bevono, oltre a bluetooth e display. Le cuffie hanno bluetooth ed il driver. Poi dipende da come le usi, soprattutto quelle economiche che usano la destra come master tendono a bere di più, le mi air 2 sono un'altro livello
Io ho le xiaomi airdots con i gommini in memory foam
Perfette
io li avevo presi i gommini ma non entravano nel case
Eh purtroppo no :(
Cioè raga l'eliminazione del rumore dev'essere fantastica
Tantissimo
Ho visto modelli fantastici ma costano molto
Le recensioni su amazon fanno venire ansia. Ogni volta che penso ok questo è buono trovo una recensione negativa
I miei gommini costano 10€
Ci ho messo tre giorni infatti 😂
Mori economici ahahaha
Pensa 2 ore solo per scegliere la batteria portatile. Ora boh vedrò per gli auricolari
costano più i gommini che le cuffie
Quasi😂
non ti fidare, soprattutto se puoi fare il reso provale e via
si ma per averla seria devi prendere delle over ear
Cioè?  Col padiglione dici?
si
 Ah.
bombazza
Buonasera ragazzi, stavo cercando info in merito ad un servizio di stampa 3d  online low cost (o con costi consoni).
Volevo replicare le lampade nanoleaf online è pieno di video in merito!! Metto mi aspettavo qualcosina da overvolt ma non l'ho vista, spero di non essermela persa! Le originali hanno costi esorbitanti per le mie tasche! Quindi ho pensato compro online il tutto, ma mi mancano i triangoli di plastica !! Suggerimenti?
Falli di legno. Sai che designe figo?!
Dici davvero?
Qualche video ho poca fantasia
Se ordino su youpin, spediscono in italia, che voi sappiate? 🤔 il tapis a 280€ non è affattomale
Se sai fare la componentistica interna, attaccare due pezzi di legno non è difficile.
Penso che la oarte più dura sia creare l’elettronica
Oppure, se cerchi sul canale offerte, ci sono delle lampade simili alla nano , ma esagonali, a 38 euro prezzo pieno
Sono più piccole, ma molto belle. E con gli esagoni fai forme più dettagliate
Aspetta, ma quindi la build 2020 sarà un film😍😍😍?
Che ne pensi de "overVolt e la build filosofale"
Anche "game of drones" sarebbe un bel titolo
Signora di telai ❤️
🔴 Coronavirus, due casi accertati in Italia. Lo annuncia il premier Conte. Si tratta di 2 turisti cinesi.

📰 
Esattoooo sìsì ci sarà il film e il bignami
Cina con gli iscritti 😂
Canale offerte!! Mmm forse sono stanco!! Certo di legno tanta roba
Ho letto che da me in Puglia c'è stato un caso, ma non era il nuovo ceppo
A Roma
Due turisti
Notizia di 10m fa
Non capisco perché non la trovo googlando
È uscita solo su Ansa
Conte, primi due casi confermati di coronavirus - Cronaca - ANSA

Dovevi impostare il filtro "recenti">"ultima ora"
ah ecco, thanksss
giusto non ci avevo pensato ahah
Oh shit
 we are in danger
Io sono di vicino Lecce, ora ho un po' paura
Idem, ma senza paura
è il coronavirus che si deve vaccinare contro di me, non il contrario
se viene lo insulto e lui va via piangendo ù.ù
Non lo so Rick, mi sa che i virus non hanno sentimenti
E allora rip
è stato bello makers
No dai l'allarme è rientrato
Stonks, al massimo lo prendiamo a rustici in faccia
Il mio amico cinese in Cina non mi ha risposto, mi sto preoccupando😅
aahahaha
droppa un F
Qualche giorno fa stava bene😅
Il fatto è che quando tornerà, 🤞sperando che riesca a tornare🤞 lo metteranno in quarantena o cose così, non so neanche se ha preso il volo della Farnesina, spero che non porti souvenir😅😓😆
io ho preso le Mixcder E9 al black friday (le stesse che ha Marco)
non sono male
C'è solo un problema
Io le devo usare al fisso
ha un attacco jack
va col bluetooth o con il cavo normale
le ho prese per quello, mi servivano col filo per la console 😂
Nice
è tutto ok, spero
Gli hacker russi lo hanno akerato e adesso il tuo amico è stato sostituito da me
si è perso il pacco con prime .... aspetto il pacco da una settimana ...
😂😅stai tornando anche tu dalla Cina?
Non potrebbe
Già
In realtà non so neanche che volo abbia preso il mio amico, in teoria dovrebbe essere quello della Farnesina, mandato la apposta, gli altri sono stati bloccati
Io spero che torni, il mio piano B per recuperarlo fa acqua da tutte le parti
Prova a depositarlo in svizzera e lo vai a prendere
Oppure zurigo-roma con flixbus
😂 lavorerò ad un piano C
2 casi a roma
ragazzi
viene per infettarci?
eh si ...
è uscito anche al tg5
App x modellazione 3d per pc fisso ne conoscete?
blender
Oltre a blender
Grazie 
di niente
Per caso conoscete delle api o moduli nodejs per tradurre dei testi?
Ooh, quel sorriso sta per il video.
Ho cavolo hanno bloccato il mio amico cinese😓, mi sa che non torna
 parti in soccorso col Pandino!
Il fatto è che forse non sarà così facile recuperarlo, hanno anche bloccato le frontiere
Buongiorno a tutti
Ciao
Ho un problema che mi aiuta please
Ciao Ettore
Esponi il problema, magari qualcuno sa risolvere
Ah già giusto😂😂😂
Il mio problema sta nel fatto che ho costruito un drone è il controllore di volo DJ
Naza m Lite dopo aver effettuato la calibrazione è scollegato dal computer lampeggia di arancio e non arma i motori sicuramente ho sbagliato qualcosa io chi mi può aiutare a risolvere Grazie mille
lampeggia di giallo o fa giallo e rosso?
Potrebbe essere in failsafe
pensavo la stessa cosa, controlla la ricevente
No lampeggia solo di giallo
Vi allego video
Ciao, stavo creando l'account su WeChat per comunicare con il mio povero amico disperso in Cina, ma WeChat mi chiede di inviare una copia del miei contratti ai suoi server...
Sulla loro privacy policy non dicono nulla riguardo al trattamento dei contatti
controlla se i due connettori della ricevente non sono invertiti
E quali
Io sono proprio nuovo
Raga,zio se non vi rispondo e perché sono a lavoro
meglio...veniva ad infettarci
Vi rispondo appena prima voi lasciatemi un treno di soluzioni io le provo tutte
Povero, era il suo primo viaggio in Cina dai parenti
Contatti o contratti?
Ops ho scritto di fretta, contatti
Boh dagli tutto quello che vuole
Il governo vuole sapere chi sei e cosa fai
chissà perché
E non parlare mai di hongkong o di temi sensibili su wechat
Ok, a me serve solo per scrivere col mio amico cinese e con i miei compagni di classe che si sono iscritti
Questo è quello che mi non mi va molto a genio
Beh è abbastanza normale 😂
Per una dittatura intendo
lo vengono a prendere qui in italia, lo infettano e poi lo riportano
Il problema sarebbe per il poveretto che sta su suolo cinese 😂
poverino, speriamo bene
Ragazzi novità??
Bhe in effetti già è tanto che funzioni all'estero
Ah non funziona quasi niente all'estero
Di quel magico mondo che è wechat
Loro lì possono usare wechat pay per pagare dal gelato alla Tesla, possono prendere biglietti dei mezzi pubblici, del cinema, dei treni, usare come traduttore, seguire gli account ufficiali (che sono tipo canali Telegram ma solo per aziende)...
Stavo leggendo tutte le features su internet, un sistema del genere sarebbe bello anche da noi avrebbe un sacco di vantaggi
Ma ne vale la pena iscriversi?
sisi , anche per i taxi ... 
hanno fatto vedere alle iene , che usano wechat per i taxi , in poche parole ci sono degli abusivi cinesi che hanno i taxi e tramite wechat gestiscono tutto in italia
quanto esce il video marco?
Rognarok... Una rogna vera 😀
spero tra 5 minuti
Ho dovuto rifare le stringhe di testo di tutto il video perché mi dava errore font
Ora è a 70 su 80minuti di rendering
Poi servono 40m per l'upload dei 15GB
E poi ci siamo
dai, dopo tutto questo lavoro, mannaggia a premier
Fibra 😍
Tra mezz'oretta i 15GB di film che state aspettando sono online!
Ragazzi ho una scheda madre asrock fatality z170 gaming k6, non riesco a capire perché ma se dal bios abilito la funzione Thunderbolt poi non posta più e devo fare un clear cmos, non è un problema perché non ho altri dispositivi Thunderbolt, ero solo curioso
Di solito quante volte riguardi i tuoi video prima di pubblicarli ?
Una totale alla fine
Ma è già tutto sistemato, su un'ora di video ho trovato un errore
ho già i popcorn pronti
9minuti
Wow 
 l'attesa é al massimo 😀
tutte le cose controllate da un'unica app?
vuol dire che chi crea quell'app ha sotto controllo tutte le cose che fai
tik tok tra 2 anni...
meglio di no
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ora posso ordinare i componenti... Ops... Ma dalla Cina non arriva più nulla?
Sìsì arriva
Il 10 finisce la quarantena e spediscono tutto, tutti tornano a lavorare
come cavolo fai in upload
?
55
wow
io a 2 in download
ahhahahaha
Anche chi non vuole costruire 
... 
! È talmente denso di conoscenze e cosevarie che sono sicuro sarà utile per tutti! 😍
Eh però io voglio pinnato l'altro messaggio
Metteranno prima o poi l'impostazione, in telegram
Esiste un bot che lo fa
prossimo  video sulla security?
 a che ci sei fatti mandare anche un ts100, un consiglio per la saldatura, metti un po' di stagno nella punta per fare da ponte di calore e scaldare meglio
Soprattutto di cosevarie, perché senza di esse non si può andare avanti
Bb every1
59:59 non si poteva fare in due parti
no
guardalo in due parti
Io me lo guardo tutto stasera in tranquillità
Anche perché adesso devo andare ad allenamento
Il veggente
Non si poteva fare un ora 😂
Che palle anycubic 🤦‍♂
Non mi mandano il rimborso
Che hai comptato da anycubic??
Conoscete dei siti dove comprare roba di elettronica?? Tipo led stripes e riba del genete??
eBay
Siti cinesi e vai subito
Volevo evitare ebay ed amazon..
ma con le protezioni, comunque come marca di strip/led in generale ti consiglio v-tac
 perché la mano non rimuove chi entra senza avere un username?
perchè dovrebbe? 🙈
se uno non ha un username entra comunque, basta che poi lo metta
ho visto che in altri gruppi lo fanno, per evitare che ad ogni messaggio ne arrivino 2 (uno della mano)
ty sto cercando di fare un  cartello a led ma speravo di non spendere piku di 30 - 35 euri..
che dimensioni, con la scritta fatta con la strip?
bello grosso ed in verticale.. tipo bho 30x20 oppure 40x20
Tipo questo..
I3 mega
forse anche 60x20 
ho capito, ma i caratteri li vuoi con la strip?
pensavo di programmere le strip in modo che usciusse una determinata immagine o dei determinati caratteri.. del tipo quello che scrivi a schermo, o l'immagine che gli dai esce sulle strip..
pensavo di usare un raspberry 0 cosi me la cavo con 10 euro di scheda..
anche se ha poca ram..
allora usa la strip neopixel, 6.5€ un metro su banggood
e la controlli con 1.5€ di Arduino nano
Ho visto prezzo oltre i 10$ per strip..
Probabilmente sono quelle RGB..
guarda meglio, si sono rgb
su youtube ci sono prezzi oltre i 10,, mo guardo meglio..
thanks..
Dove li hai presi i gommini?
ho trovato qualcosina su aliexpress.. 
Amazon
Mi invii il link in pvt?
Ciao ragazzi qualcuno da usare i Tag nfc?

Ho programmato un Tag per inviare un sms all'antifurto per inserirlo.....

Il problema è che prima mi esce se voglio mandarlo come messaggio o come WhatsApp.... Dopo che ho scelto devo preme anche invio..... Insomma così non serve quasi a nulla.....

Scusate l ot... Ma qui credo che ne sappiate qualcosa.... Grazieeee
Un alternativa sarebbe un apk dedicato a quella singola funzione ci vuole poco e avrebbe già i permessi di archiviazione, dati e rete
Ciao a tutti
Chi mi può dare qualche consiglio sui soonoff?
Grazir.... Ma il tuo ci vuole poco per me è qualcosa di impensabile..... Scrivere un apk??? 😳😳😳😳 È poi ne servirebbe un altro per disattivare.... Cavoloooo
Sarebbe un applicazione molto easy che fa le due opzioni
Nel senso che con un toggle si valuta lo stato e lo aggiorna a quello successivo
Ah ma tu intendi un apk a parte non con nfc

Io vorrei usare i Tag nfc...
Visto che gli sms li riesco a inviare non capisco perché mi chiede la conferma..
.. Se il Tag è invia l'SMS?.....
Hai controllato che abbia tutti i permessi?
Si.. Non capisco perché tra le 2 opzioni ci sia anche WhatsApp... Cosa centra con gli sms... Forse è quello.... Ci sono 2 opzioni non sa cosa fare
Cosa ti serve sapere?
Su che sito acquistare per spendere meno e poi capire se quel che ho già visto va bene. Devo domotizzare 5 lampadari pensavo sonoff mini, controllare solo la temperatura in 2 stanze pensavo al th 16, controllare consumi su 3 elettrodomestici con il pow r2, mettere sensori antifurto a 4 porte con in più lo switch, una telecamera pensavo gk 200 mp2, non ho idee sul sensore di fumo e sul sensore di monossido di carbonio
A proposito di wechat
?
Cos'è ?
Documento della polizia, che il 30 dicembre aveva visto un medico scrivere su un gruppo wechat di 7 nuovi casi di sars e lo avevano minacciato di star zitto
Daje di dittatura insomma
Ah.
yo..
 ecco a te
Figo.. ty hanno gia il cavo??
A
vabbè, nelle strip è sempre così, queste vanno con Arduino (o rasp se preferisci)
Io le ho trovate da 60 e 30..
Aspe vado a vede..
60 e 30 cosa?
Led.. ma lo ho trovati su aliexpress.. ci mettono un mese e mezzo ad arrivare..
E me li mettono a 20 euri..
Per quanto riguarda al sito, sul canale di offerte l'altro giorno c'erano sonoff mini
su banggood con prioritaria
Su aliexpress li mettono di piu..
le aziende cinesi sono chiuse dal 3 al 10 febbraio...
grazie per l'informazione
era per dirti che se fai con prioritaria ti arriverà non so quando
ora non so se lo sapevi già
non sapevo le date, ma che erano chiusi si
ah ok
Domanda, io sto aspettando un pacco(fimi x8) dalla Spagna, ma spedito da banggood.
Dato che in Cina sono fermi, avrà dei ritardi?
ovvio
Se parte dalla Spagna no, se deve partire dalla Cina ed arrivare in Spagna, per poi consegnartelo allora sì subirà  dei ritardi
Ok, perfetto
Come posso interfacciare il dht11 con Ethernet
quale programma per fare wipe free space?
Potresti usare un mrk1000(arduino)
Come posso interfacciare il dht11 con Ethernet
Arduino + Ethernet shield
Scusa a intendevo dio a Emanuele Asta
In che senso?
Risolto non lo collego
Buongiorno, ho appena montato la mia ender 3 pro nuova nuova. Ho notato una cosa strana he non so se dovrebbe accadere o meno. Muovendo gli assi si accende lo schermo(con presa mai attaccata) . So che fisicamente è possibile, ma è una cosa normale? Non dovrebbero esserci delle protezioni?
non so, non ho una ender, ma comunque se funziona quando la accendi va bene, per quanto riguarda le protezioni credo che variano in base al tipo di driver.
Era più una curiosità. Se funzione va bene 😁👍
Io ho una creality cr10s e fa la stessa cosa
👍
Ragazzi ho 2 telecamere ip da interno c’è un modo per usare un vecchio pc come dvr, collegato ad esse per salvare i filmati??
DVR sarebbe?
Una specie di lettore DVD ma con dentro un hard disk che salva i filmati
Che camere sono?
Della Foscam con slot micro SD però uno volendo estrae la micro e porta via i filmati, per questo volevo collegarla ad un computer nascosto dentro casa
C'è un app per vedere cosa succede in live?
Si però i filmati me li salva nella galleria… E in poco tempo occupa tutta la memoria, l’alternativa sarebbe il cloud ma mi costa più della telecamera
Sisi tranquillo
Voglio sapere se c'è
Ok, altro caso, puoi stremmare su due dispositivi contemporaneamente?
Si volendo sì
Ok, si può raggiungere via browser o solo via app?
Che io sappia solo via app
Potresti usare una VM per emulare android, connetterti via streaming e usare un programma che registra lo schermo, così se levano la scheda ma continua a stremmare hai tutto sul pc
L'unico problema è che il pc deve sempre rimanere acceso, e per avere una VM e un programma di streaming serve che il pc sia abbastanza performante
Almeno è 64bit?
Vero grazie potrebbe essere un’alternativa
Si è un pcvecchio che non uso mai e da 64 bit
Potrebbe farcela
Grazie mille Davide 😃
Fammi sapere
Okk 👍🏼
Ragazzi qualcuno sa dirmi dove posso trovare questo STL da stampare for free? 

Non capisco perché se faccio il bed leveling (quello senza sensore, col foglio) appena mando in stampa da cura nelle impostazioni sullo schermo della stampante vedo il bed leveling Disattivato
Che potrebbe essere?
Marco, prossima volta che passi da Asti passa a trovarmi!!
Lo so, ero mega di fretta
Ho avuto 13 minuti per mangiare un panino al McDonald's (Sì sono mega lento a mangiare normalmente), neanche il tempo che si sciogliesse il ghiaccio nella cocacola
😂
La coca cola devi prenderla senza ghiaccio, le basi
E usa i coupon o ti rubano i soldi
Eh lo so ero mega di fretta
Eh lo sooooo maledetti
Comincio ad odiare i servo..
Il bot è morto
Ehhh vabbè ora esagera sto bot
3h per trascrivere 27 secondi di audio
Qualcuno ha mai usato la protezione schermo (per i cellulari) Whitestome Dome Glass?
Buonasera, per aumentare i giri del motore devo aumentare la tensione? (Sto usando un alimentatore da 5V)
Poi però ci ho attaccato uno da 20V 65W (corrente continua) ma andava a scatti 😂
da targhetta a quanti volt lavora il motore?
Eheh boh. So solo che prima sto coso era alimentato da due batterie in serie da 1.2 V🤔
allora già farlo funzionare a 5V è tanto. Meglio se non sali in tensione, rischi di bruciarlo
Aaah oh mamma. Io pensavo che i giri del motore fossero proporzionali alla tensione applicata 😬
Io ho attaccato uno di quei compressori della macchina a 220v non vi dico cosa è succeso
Vi faccio immaginar😂😂
Ahah
Comunque grazie molte
Ed era 12volt
c'è un certo grado di proporzionalità, ma ci sono dei limiti
Il mio amico ha attaccato la spina è saltata la luce ed ad un certo pundo vedo il filo del compressore che prende fuoco e io prendo il filo della ciabatta lo tiro così forte che si stacca la presa dal muro il mio amico era già fuori haahhah
Io tipo ero spaventato perché nel mio contatore è collegata la sala giochi di mio zio e se ne andata la luce pure lì 😂😂
esperimenti in sicurezza
Si assai
allora se metto un motorino 5V nella 400V trifase arriva sulla luna
Hahhahah si confermo
spero che non hai provato, poi la 3 fase a casa è difficile
Ma nella 400v con il condensatore?
Domanda per i dronisti: un sedicenne può registrarsi tranquillamente su d-flight o fanno storie perché è minorenne?
Grazie... Non ho tanta voglia di avere l'account bloccato 😂
Prima stampa con la ender 3
 quelle hanno più led
quelle che mi ha mandato tu?? yep ma devono essere saldate.. pero posso sempre tagliarle..
WhatsApp Pay è in arrivo sul serio: ecco come si potrà pagare direttamente dall'applicazione | Hardware Upgrade

certo che si possono tagliare, ci dovrebbe essere un linea con una forbice
mo guardo.. spe..
"Every LED can be cut. But it can not reconnected again to make them work."
gia che ci sono prendo qualcosa per farli andare.. tipo un raspberry 0 o qualcosa di ancora meno costoso.. in futuro dovro prendere anche un rock64.. 
per i ws basta un Arduino
non l'ho mai usato..
è semplice, poi per Arduino c'è la libreria che ti controlla questo tipo di led, inoltre se preferisci vendono i led singoli di questo tipo
parlando per assurdo.. se volessi aggiungerci uno schermo LCD di quelli piccoli da pochi pollici, e la possibilita di attaccarci una tastiera usb dovrei prendere qualcosa di meglio, ci ho preso??
nop.. non c'ho preso.. il raspberry pi 0 non ha l'usb.. 😆😆😆 
niente rasp.. provo con qualche altra cosa..
Si, la ha, ne ha una sola porta microusb, mi pare abbia anche un output per display rca
ma quante ca.. di SBC esistono?? 😆😆😆
Un sacco, la più famosa azienda è Raspberry Pi, ma le loro schede non sono molto prestanti rispetto ad altre meno famose, il fatto è che raspbian e le distro arm per i rasp sono più user friendly e meglio supportate e con maggiore documentazione,
se sei uno smanettone puoi optare per i computer modulare (ad esempio il compute module di Raspberry o quello di pine64) e crearti tu la tua board
alura.. l'unica opzione che ho e' quella di prendere una sbc senza wifi ed aggiungerci una USB.. + un rock64 da 2 GB
per i led mi serve qualcosa che abbia almeno 512 MB di memoria.. se devo aggiungerci un LCD anche piccolo..
Cosa devi fare? Un rock64 pro ha già quello che ti serve
Se vuoi qualcosa senza WiFi e con RAM a scelta vai sulle schede Orange pi, ci sono un sacco di versioni
LCD hdmi, RGB o RCA?
ah bho.. pensavo di evitare hdmi.. al max rgb
provo con un orangepi
Che progetto hai in mente?
Volevo fare un cartello di led.. pero volevo aggiungere uno schermo piccolo in modo da vedere l'immagine o la scritta che compare..
This.. 
Forse sto mettendo troppa carne al fuoco.. faccio le cose piu difficili di quanto siano..
Questo tipo di display?
Mmh dunno.. ma l'idea e' buona..
 credo che ciò che tu voglia fare si avvici a questo modulo
Con arduino, la libreria fastled, delle strisce led addressabili ed un qualsiasi LCD tu voglia usare è fattibile, alla fine è un multiplexing
Arduino ha pochissima memoria.. sicuro che basti?? Pensavo di usare delle strisce da 144 o 60 LED ed i connettori attaccati ad una sbc anche un arduino mi basta, se la memoria regge il carico..
Il multiplexing aiuta in questo
Devi usare led rgb ws2812b o simili
yep.. quielle volevo prendere.. :P
Quelli usano un pin! Non contando l'alimentazione.. Quindi basta anche un attiny85.. Puoi comandare in linea teorica infiniti LED..
figo.. con 8 euri di scheda faccio tutto..
Il problema sono il costo dei LED..
cazzo si.. ma li ho trovato a 10 euri.. ma sono solo 60 led al metro.. ci spendero un casino.. per quelli
Mi giri il link?
mando qui o in priv8??
3 stripes da due metri cad. basteranno??
porca paletta 40 euri mi viene.. 3 stripes da due metri ed 1x di connettori..
altri ~30 euri so partiti.. 
🎉🎉🎉
anzi
ho preso 3 per di strisce da due metri.. e 1x di 10pcs degli attacchi..
ok
e un Arduino? costa un euro e 50
un ardfuino non costa cosi poco..
te lo linko
wtf??
e funziona, ne sto usando 2 proprio ora
wtf?? io li ho trovati a prezzi piu alti..
la magia di banggood
yep.. deve essere saldato per caso??
si, i pin sono in dotazione, per saldarli bene li metti nella breadboard
non  ho modo di saldare..
allora prendi anche un saldatore😂
non posso prendere neanche un rasp perche avrei lo stesso problema..
Non devi guardare gli originali, hanno prezzi troppo alti
e sono 2, alla fine anche se non prendi un ts100 (consigliatissimo) un saldatore da 10€ fa sempre comodo
esatto
pensavo fossero originali anche quelli..
il chip mi pare che è lo stesso, non hanno il logo Arduino ma vabbè
Poiché Arduino è Open source che Open hardware molti produttori creano delle coppie sia identiche che migliori delle boards Arduino
Il fatto è che assurdo spendere €20 per un arduino uno che poi usi per un progetto e rimane là
esatto
È più comodo a spendere €1,50 per un arduino uno da distruggere e buttare lì a eseguire codice io ti consiglio quelli geekcreit da banggood
quoto.. non ho modo per saldare.. devo inventarmi qualcosa.. ma intanto lo prendo..
Ne ho presi molti e mi sono sempre trovato benissimo
Breadboard?
Se hai pochi PIN puoi usare una di queste
io ad ogni ordine con spedizione gratuita ne prendo uno
Qualcuno mi sa dire cosa è il peer? E come posso "selezionare" il file? Devo indicare il percorso forse?

{È telegram-cli}
breadboard
si vende su Amazon quello della elegoo kit completo
accattato con il saldo di paypal..
ora devo trovare un metodo per saldare..
ma ho tempo prima che arrivi ci vorranno almeno 3 settimane..
thanks guys..
ma non serve saldare con la bread
le aziende cinesi dal 3 al 10 chiudono
Grazie
quindi aspetta più di un mese
np
Oddio, lo faccio anche io, però ogni tanto vario (una volta prendo un nano, un'altra un pro mini, oppure un uno)
allora anche un mese.. poi con il casino che c'e' a wuhan™️ ..
Io ho ordinato un mi band 4 due giorni fa ed ora è in Europa senza problemi
serve se li vuoi saldare dritti
si vendono anche su bangood?
Si, io ne ho presi 4 da banggood
prezzo?
45 io avevo i coupon Xiaomi e l'ho pagato 30
Qualcuno è esperto di adobe? sto cercando di installare alcuni pacchetti, ma quando devo installare Adobe Creative Cloud mi dice che non ho un account con quella e-mail anche se io accedo con quella e-mail sul sito adobe, ho lo stesso account sul mio MacBook Pro e funziona, mi sapete aiutare?
Qualcuno che sa usare telegram - cli?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
versione a pagamento o crack?
a pagamento, ma è strano che su macbook e da browser accedo, ma da creative cloud Windows no
strano, prova a scrivere al supporto adobe così al limite ti mandano loro lo zip
il fatto che io ho sempre effettuato l'accesso con google
ma non me lo permette
non so è per il fatto che sto cercando di accedere con Windows server
Ciao ragazzi, qualcuno ha mai usato l'estensione di Google suite Ultradox?
Perché ho qualche difficoltà nel farlo partire...
 bella l'inquadratura nel nuovo video
Grazie!
Bisognoso il discorso x il corona, vedo anch'io che c'è molta ignoranza, l'unica cosa in cui ero simil-preoccupato erano le spedizioni, tutto chiaro now
Conoscete un bot che cancella in automatico i link doppi ?
Oh no
Ma per gli asiatici che non arrivano dalla Cina ci sono controlli? Io ho seriamente paura per la mia salute e di tutti coloro che conoscono il mio amico
Ho appena guardato il video sull' IA...
Nella mia vita aspiro a fare l'omino che si sposta sopra i blocchi😂
Ma anche quello che esce dalla mappa non era male😂
No, nessun controllo... Per quello è ridicolo che abbiano chiuso i voli con la Cina
90% dei voli da/per la Cina hanno scalo a Mosca, Helsinki o Dubai
Dall'italia
Mi sa che viene con lo scalo a Dubai, cosa si può fare?
In che senso?
Spero non sia infetto, se lo fosse è torna a scuola è un problema
Rinchiudilo in una stanza fino al 16 febbraio
Mi ha scritto che questa settimana starà a casa, poi riprenderà le lezioni
regalali qualche mascherina
Mi sa che la userò anch'io, non per nulla ma da quattordici giorni a quando torna vorrei stare tranquillo
ma in realtà da quello che ho capito la mascherina serve al malato
Io pensavo andasse bene a tutti, alla fine è un filtro per l'aria
No, a tutti
cioè si, ma principalmente ai malati
Qualcuno ?
in che senso link doppi?
Buggare la vita, life hack... Like a living glitch
Grazie!
Se vi piace condividetelo in giro, che non sta andando benissimo :/
Come al solito è piaciuto un sacco ma i feed non collaborano
😕
 in Cina, ora come ora, conviene ordinare roba online? O si corrono rischi blocchi/salute?


Domando perché non ci capisco più nulla, uno dice una cosa, uno dice un'altra

Si parla inoltre di migliaia di morti "nascosti", milioni di infettati e una epidemia fuori controllo, ma non si trovano conferme a riguardo
no macche milioni nascosti, dove li metti, sotto il tappeto?
Sono circa il doppio dei dichiarati, comunque cifre piuttosto ridotte... quello che preoccupa è che non esiste una cura specifica
 ci saranno altri video di deep learnig?
Ho un ex compagno di liceo che si sta laureando magistrale in IA, che tipo di video vorreste vedfere?
Ti adoro❤️
Ah boh😂


Su Twitter trapelano video nascosti di cinesi che mostrano autobus pieni di cadaveri, ospedali al collasso, risse e gente che cade come foglie per strada😅😅
Io non ho preferenze, in generale la serie che hai fatto riguardo IA mi piace molto tipo ti dico mi sono riguardato tutti i video minimo 2 volte
Secondo me sarebbe interessante approfondire in modo più specifico qualcosa sul deep learnig
secondo me può essere interessante approfondire l'ambito pratico del deep learning, tipo approfondendo l'autopilot di tesla
quando si dice essere svegli
ma la russia non ha chiuso con la cina?
Facciata
Il confine
ah
Potresti fare un'altro video su Nvidia Ampere? Tra poco usciranno le nuove GPU con questa architettura
ao
Qualcuno sa da cosa possono dipendere questi errori della RAM?
È vero che sulle workstation ci va un tipo di RAM apposta?
Dipende
Non so
Le workstation boh ma alcuni processori da server accettano solo con memoria ecc
Ciao a tutti, vorrei realizzare 4 carrelli sposta auto ma vorrei capire e chiedere, a chi è più esperto di me, che pistoni utilizzare.
Cerco di pubblicare la foto ma me la blocca
ma per modellini o auto
Per auto
Strano
Non dovrebbero essere bloccate
Conoscete un bot che cancella in automatico i link doppi ?
in che senso?
Ma le stai provando ad inoltrare da qualche canale/gruppo? Forse è per quello
non mi sembra vero vedere queste due scritte su un linguaggio della Microsoft 😍
e sì, so che Visual Studio è così da più di un anno ma è da tantissimo tempo che non lavoro in .NET ed ero rimasto indietro di un po' di versioni 🙈
Per amministrare un canale
stanno cercando di diffondere il cancro ovunque
il .NET Core è una grande cosa invece
non è che qualsiasi cosa produca Microsoft faccia schifo
il team del .NET non è il team di Windows
se non fosse stata un'esclusiva microsoft fino all'altro ieri
è completamente open source
da quando è nato
il netcore
però per linux la dovevano sviluppare terzi
quello è il netframework, ed il suo sviluppo è in fase di abbando
il netframework
vengo a sapere ora che son due cose diverse, lol
il netcore nasce come rewrite totale del netframework per risolvere gran parte delle sue problematiche
tra cui anche l'essere modulare e multipiattaforma
ahhh okok ho visto su wikipedia 😂
ero rimasto al solo net framework, invece hanno cercato di rifarsi con net core
che presto non sarà più netcore 😂
Microsoft ha (finalmente, direi) capito che supportare 4 framework diversi non aveva molto senso
e entro il 2022 (se non ricordo male) porterà tutte le feature di tutti sul netcore, che verrà rinominato in .NET e basta
No è uno screenshot
La vedo ma poi viene subito eliminata
Avviso che è stato tirato giù, per chiunque ne avesse bisogno ne ho un backup
Mi sembra strano
Mi hanno chiesto di identificare una targa ma non so come si fa
La targa in questione è FJ424CF mi servirebbe il numero di telefono
Grazie
Ma è la seconda volta che chiedi
Lo so ma mi hanno chiesto il numero
Raga voi che scuola fate ik faccio il Paleocapa
Hahahah
credo di non aver capito bene
Ma che parola ha detto?
Ma povero mutato per sempre nooooo
Se vuoi te la giro in privato e provi tu a metterla su..io sto provando anche ora ma la vedo e viene tirata via
Ciao ragazzi..anche voi avete problemi con il sito thingiverse? (Mancato caricamento pagine, lentezza assurda ecc.)
La lentezza è normale
Si non è ottimizzato benissimo
Nella gran parte dei casi va in timeout
Probabilmente è hostato su un portatile 😂
È sempre molto lento
Avrei dovuto ascoltarti😶
Lo so
C'erano talmente tanti supporti...
Non è piu il caso ora?
Non so, è qualche giorno che non guardo
AAPL, air China, Hainan e tutte quelle che sono scese a inizio coronavirus come sono messe?
Dato che si parla di sta roba, a lungo termine che ne pensate di xlm?
Coronavirus spiegato con un grafico 🙈🙈😂
what is this
Un ETF che traccia l'andamento del mercato cinese
 tu che avevi provato la hype ti ricordi per caso se si poteva ricaricare da bancomat?
a
lol
Secondo me sono stati i poteri forti (cit) che vogliono danneggiare l'economia cinese😂
Ender 5 sapete la misura di questo cuscinetto?
cosa gli é successo
Si è tolta la tenuta e sono cadute le sfere
Non penso che mi convenga recuperare le sferette e rimontare..anche perché dovrei ripristinare il lubrificante (che non ho)
Non sto trovando la misura dei cuscinetti adatti (la stampante non è mia e non posso misurare i diametri col calibro ora 😭)
Ciao a tutti. C'è a qualcuno che ha avuto modo di lavorare con api telegram ed esp8266?
posso chiedervi un'opinione?

Mi è stata fatta un'offerta di lavoro da una multinazionale abbastanza grossa che si occupa di dispositivi IoT.
Hanno sede principale a Roma (nella quale sono in stage in questi giorni), ma a loro interesserei alla sede di Milano per sviluppare un nuovo "single-board computer" da zero (come il Raspberry sostanzialmente).

Solo che:
- abbandonerei l'idea di iniziare l'università
- dovrei probabilmente trovarmi una casa a Milano (diciamo che 6 ore di viaggio ogni giorno non sono proprio il top) e riuscire a pagarmi l'affitto
- l'azienda potrebbe fallire, e se fallisce senza laurea che cazzo vado a fare?
- ho altri progetti a cui sto lavorando (e non è l'unica offerta di lavoro che mi è stata fatta)
- abbandonerei Roma (😢)

ma:
- non mi capiterà mai più (probabilmente) un'occasione del genere
- l'azienda mi piace e si occupa di ciò che per anni ho fatto per fini hobbistici
- sarebbe comunque anche questa un'opportunità per apprendere
- boh sono troppo indeciso e questo (l'AD) vuole una risposta
Uhm
credo che la domanda principale sia:
- quanto ti pagano? milano è molto cara e probabilmente troverai qualcosa a prezzi folli fuori dall'area metropolitana
già
riguardo l'uni la potresti comunque iniziare con il tempo part-time volendo e magari farla a milano, ma potresti anche provare a vedere come va l'azienda e se fallisse andare all'uni, di certo se non la fai dovrai colmare molte lacune in maniera autonoma ma potrebbe essere meglio di deprimerti con gli stessi esami come faccio io
lui non vuole farmi un'offerta economica al momento
perché altrimenti "mi condizionerebbe" sulla scelta tra università o loro
mah, in realtà ti aiuterebbe a scegliere
lo sooo
però che ci vuoi fa'...
Sai potrebbe esserti utile sapere se potrai mangiare 🙈
esattoo *vorrei tirare un bestemmione ma non posso*
Beh se è una multinazionale abbastanza grossa dubito fallisca da un giorno all'altro
più che altro
ha appena avviato il suo processo di internazionalizzazione
lavora da pochi anni in Italia, e adesso sta investendo su Emirati Arabi, Inghilterra e Francia
posso escludere sia un'azienda di consulenza, giusto?
e da poco si è trasformata in una Spa
si occupano di building automation
se non sai cos'è, pensa all'home automation (comunemente domotica, anche se il termine non è del tutto corretto), ma applicata ad ambienti industriali / grossi uffici e non domestici.
Quindi proprio il tuo genere di cose considerando i progetti che hai fatto
eh appunto
in questi giorni sto lavorando per loro alla sede di Roma e mi sto trovando bene
mi fanno usare il mio PC, mi fanno usare l'IDE e le librerie che preferisco... Meglio di così
Boh sinceramente non so, un po' di rischio c'è ma se tutto va come si spera sarebbe un occasione da non perdere
purtroppo non c'è molto online riguardo i loro stipendi e l'ambiente ahahah
ci lavora un mio ex compagno di scuola (a Roma), prende 1400 + auto aziendale
ah
ed è frontend developer lui
Se ti piace come azienda io se fossi in te ci proverei, almeno per qualche mese, una occasione così ti capita una volta ogni morte di papa, all'università ti puoi iscrivere quando vuoi
Puoi tentare di trovarli in un negozio che vendono ricambi per auto.
Oppure su elettronica
Non ci sono dati privati,  penso bisogni fare tipo una visura o simili per avere dati più precisi ma non so se arriverai mai al numero
Ok grazie comunque
vedi su banggood, cerca ball bearing 3d, e ti compare il logo creality, da li vedi tutto ciò che vendono
Buongiorno a tutti, sto cercando di venire a capo di un progettino, che sulla carta mi risulta semplice ma che non riesco a chiudere. Il tutto si riduce a voler rilevare l'illuminazione in un ambiente e se si rileva un determinato valore attraverso un bot telegram voglio che mi venga inviata una notifica all'interno di un gruppo telegram. Ad oggi ho realizzato questo 
  che sto utilizzando come punto di partenza. Ho un bot al quale quando invio il testo "on" mi accendo un led (e mi invia una notifica) e quando invio il  testo "off" spegne il led (e mi invia una notifica). Il progetto funziona e lavora senza app esterne come ifttt o altre e si basa sulle api di telegram. Quì tutto bene, ho provato ad aggiungere il bot ad un gruppo e se invio il testo "on" e "off" mi accende e spegne il led ma ovviamente la notifica non la invia nel gruppo ma la invia al mio account personale. Dopo tutto questo bla bla bla, qualcuno ha mai avuto modo di lavorare su questo topic?  ciao e buona giornata
Hai invertito i poli, Il positivo che qui sarebbe il segnale e il negativo che qui sarebbe il gnd
Sulla gamba a sinistra va il gnd e su quella a destra il segnale
Mi sono consultato anche con un mio amico
Poi bo
Buongiorno mi sapete dire la differenza fra un load manager di una Raspberry e questo :


Grazie, so che potrebbe essere ovvia ma a me non salta all'occhio, grazie
Buon pomeriggio ragazzi io vorrei fare un PC da 1000 euro con impianto a liquido custom mi consigliate un kit??
Massimo 300 euro?
Custom con 1000 euro non ci compri neanche la boccia di liquido
Usa un classico all in one
Per esempio il kraken della nzxt o un corsair
Non hai capito niente
Ci sono i kit di raffreddamento a liquido su amazon quale mi consigli massimo 300 euro
Questo è il migliore dei peggiori
Ma perché quello della barrow non è buono?
Nessuno, perché con 700€ di PC 300€ di custom loop sono inutili
Non è questo il senso un custom liquid è buono quando ha qualcosa sotto
Tutte le marche nel loro fanno quello che devono chi meno chi più ma se ci metti sotto un i3 smerdozzo che scalda poco e nulla è pressoché inutile ti basta una ventoletta stupida
Ti ripeto usa un all in one e punta più in alto con i pezzi
O magari fai un upgrade in futuro
Esatto
Stavo pensando di mettere un Ryzen 5
Cosa che col custom fai fatica a fare
Modello?
Ah bho
E allora non ha senso per nulla
Esatto
Sono soldi sprecati
Ti basta il dissipatore integrato
Amd li fa benissimo
Non proprio, fa fatica
Si ma è più figo
E quindi?
Ma alcuni lo fanno per l'estetica
Per quelli nuovi con il 3600x è perfetto
Esatto
A malapena sai cosa monterà il tuo PC
Vuoi qualcosa a poco
Ok
Prendi un kraken x62 costa poco ed è bellissimo
Va bene per l’am4
C'adetto?
Per me è cinese
Un dissipatore a liquido tutto in uno che costa 10€circa
Ah ok se hai il link me lo mandi?
Figo
Io te lo dico da amico se compri veramente un custom per un ryzen 5 sei un decelebrato
Peró la scelta è tua
Il bello è che io non so ancora che pezzi metterci
Ecco grosso errore ragazzo
Devo decidere
Prima i pezzi poi il dissipatore
Che se prendi un case da 50cent e una caramella sprechi tutto il resto
Compro il dissipatore e lo uso come ventilatore😂
Per primi compra scheda madre e alimentatore su cui ti basi la build
Non so che componenti metterci perché non so che compatibilità hanno
Poi passi alla cpu con ram e dissipatore
Controlla il chipset con la cpu e le ram con scheda madre e cpu
Eh?
Sai che un processore ha un socket?
Si
Ecco
So le cose molto basilari
Tu hai detto un ryzen perciò il soket non può essere che AM4
Una scheda madre che per prima cosa non è AM4 non va bene
Poi controlli il chipset ovvero un numerino del cazzo che indica quanto è avanzato un processore
Se prendi tutta la gamma ryzen 3000 il loro chipset è x570
Chipset sarebbero tipo i Ghz?
Le ram le verifichi nel sito del produttore della scheda madre
Col cazzo
Quella è la frequenza
Ah
Che non c’entra assolutamente nulla con quello che devi fare te
Cerca su yt le guide su come buildare un pc per esempio blink o saddytech o basement tech
Se erro a scrivere nomi pazienza
Ok grazie
In caso hai bisogno taggami sul gruppo o in privato
Ok
Che voi sappiate esiste un app per limitare l accesso ai siti che fanno perdere tempo?
Vorrei bloccare netflix per un tot di ore al giorno per es
Li limiti da router
Come?
Sfrutti il prental control
Crei una regola di limitazione con il tuo ip e l’orario stabilito
Grazie mille
Altra domanda
Buona piattaforma per comprare e vendere azioni?
Questo LCD era insieme all'ex scheda madre della stampante 3d, ora, non riesco a farlo funzionare in nessun modo su quella nuova (skr 1.3) ho provato varie configurazioni su Marlin ma il massimo che ho ottenuto è stato l'accensione della retroilluminazione
Beh se non vai su ryzen 7 / 9 va benissimo anche una b450
Poi si controlla se è pre aggiornata dal produttore per zen2
Dipende non tutti
Esatto
Non tutte sono retrocompatibili
La serie max di msi è tutta compatibile ad esempio
Le aourus non lo sono tutte
Anche le prime di asus se non sbaglio
Poi vabbè la tomahawk si aggiorna senza cpu quindi praticamente è già compatibile
Diciamo un po' tutte quelle uscite dopo il lancio di zen2
Si infatti
Posso alimentare in Raspberry Pi 4 con un powerbank? Quanto durerebbe acceso con un Powerbank da 20.000mah?
La risposta alla prima è: dipende dalla corrente massima in uscita del powerbank, alla seconda dipende da quanto carico ha la cpu, che processi stai eseguendo, se hai monitor attaccati ecc
Niente monitor, un processo in javascript abbastanza leggero e wifi
mm allora boh penso richieda sugli 1.5-2A
quindi ti dura 10 ore circa
(20000mAh vuol dire che se hai qualcosa che assorbe 20A dura 1 ora)
Capito grazie, c'è qualche modo per vedere quanto assorbe senza aggeggi hardware?
Nop, ci vuole un amperometro
O uno shunt resistivo, un OpAmp e un voltmetro (che in pratica è come funziona un amperometro digitale)
Forse se lo attacchi via USB ad un pc esiste qualche strumento per misurare quanta potenza sta uscendo dalla USB
No. Al massimo trovi dei dispositivi da collegare in serie che misurano tensione e corrente
Credevo che esistessero software che lo misuravano, mea culpa
Magari si, ci sono, ma potrebbero dipendere da sensori che potrebbero mancare
Da software e da bios al massimo puoi vede la tensione
Un po' come alcune componenti di cui non puoi controllare la temperatura
Forse direttamente dal rasp?
salve salvino
Ciao ciaoino
Per la questione Cina-coronavirus, ci sono dei problemi a comprare da siti come banggood o aliexpress?
No
Ok grazie
Oggi sono rimasto molto male perché hanno diviso una classe e c'era un cinese e tutti i miei compagni quasi tutti sparlavano di lui dicendo ha portato il corona virus e ste cose qua ho visto il ragazzo cinese che stava per piangere 😪
Ma lool
Sono stati spediti.. uwu.. 
Furbo sei
Non ho capito cosa ha detto
Raga devo fare un tema sul corana virus idee per inserirlo in ambito tecnologico ?
Se avete link mandate
La crisi in Cina (il calo del PIL) e la crisi dei produttori cinesi che non riescono più a vendere nel resto del mondo
Ok ora guardo online grazie 👍👍
Nulla, forse ti riesco a trovare un link
Hai trovato qualcosa ?
Buondì, ho una Alfawise U30 Pro e mi trovo molto bene, ma ho cercato dei pezzi di ricambio, tipo ad esempio le cinghie di trasmissione dei due assi e nulla...ho provato a chiedere a GB e mi dicono che loro hanno solo i pezzi che si trovano sul sito...
uwu..
No
Tutta la roba migliore e' fatta in shenzen..
Ragazzi un aiutino
Ho un motore del drone che se lo faccio girare piano e sposto lo stick di sinistra a destra  il ch4  per capirci lo sposto a destra il motore si ferma
Qualcuno può aiutarmi a capire cosa è  successo???
controlla se c'è qualche falso contatto dentro, ma penso che sia l' fc
Posso usare un'altra delle due uscite
Buongiorno a tutti! Vorrei chiedervi se la possedete, come va la stampante FDM Anycubic Kossel Delta +. Ho letto nelle specifiche che ha il nozzle da 0.4mm; è possibile intercambiarlo con uno da 0.6 o 0.8? Grazie a tutti
che fc hai, penso di si ma penso che devi modificare anche lato software
E un FC naza  m lite
Samuele ti va se te ne intendi e puoi se ci sentiamo
Al tel ?
Almeno ti posso spiegare meglio il problema
al telefono non posso, io ho un Phantom con naza m2
Che tu sappia e possibile collegarlo a beta flight
Me ne hanno parlato molto bene come assistant
Dicono che addirittura  puoi fare le regolazioni sui motori
E vero ??
Ok grazie comunque tema fatto 👍
Salve
Qualcuno mi può aiutare a fare una build da 700 euro gaiming ed editing?
Cosa ne pensate di Linux Whonix?
whonix è usata per l'anonimato
Si lo so
io ho trovato tails... molto bella
no
hai provato a cambiare la posizione dei connettori degli esc, così vedi se è un problema del motore o di altro
È molto buono
Non so di preciso perché non ho un drone ma dovrebbe essere tra i migliori
Marco ci dovrebbe aver fatto dei video
ragazzi esiste un'app che blocca le pubblicità in app senza aver bisogno del root?
puoi provare con lucky patcher
grazie adesso provo
ragazzi una domanda, non sono per niente espero in materia, ma se faccio una pagina HTML in locale, poi come faccio a metterla online?
cioè come faccio ad hostarla da qualche parte per renderla sempre online
Raga.. mi e arrivato il CP2104 ed ho due esp32-cam.. qualcuno puo darmi una mano??
Devo scaricare la IDE di Arduino, cho preso??
Devi comprare uno spazio di hosting e probabilmente anche un dominio. Ci sono comunque soluzioni gratuite come altervista e github pages
Ma ovviamente sono più limitate
ok grazie mille
😊
Come si mette uno sticker pack del gruppo su telegram?
Ragazzi una domanda da tizio che non sa un cazzo: esistono stampanti 3D decenti ultra low-budget? 

In caso affermativo (oltre a chiedervi di indicarmene alcune) vi chiedo se e quanta manutenzione necessitano, sopratutto in caso di uso meno che occasionale e indicativamente quanto costa il filamento in relazione al consumo
Si trovano stampanti FDM anche a 150€ se le tratti bene non necessitano di tanta manutenzione
Il filamento costa dai 15 ai 30 €
Ora te lo mando e ci clicchi sopra e ti dice aggiungi pacchetto
Puoi usare una vpn, ma consuma batteria, il top è modificare l'apk se lucky non funziona
No intendevo, io ho creato un pack e lo voglio impostare come pack del gruppo su un mio gruppo
Un po' come qui il pack di overVolt
Ragazzi chiedo a voi che siete più studiati, Fastweb mi offre una 90/18 effettivi ma Tim e fibermap dicono che a me possa arrivare solo una 45/8. Ora, io sapevo che Tim e Fastweb usano la stessa infrastruttura, è possibile che Fastweb sia davvero più veloce?
Soprattutto non il doppio
immagino tu stia parlando di una FTTC. I sistemi online che fanno la stima della velocità non sono affidabilissimi al 100%.. valutano la lontananza del tuo domicilio al cabinet e incrociano i dati con un'ipotetica dispersione del rame che sta nel mezzo..
Sisi FTTC
è probabile che passando a tim avresti le stesse prestazioni
Dipende, potrebbe essere una trap
Io attualmente ho una ADSL, sto valutando il passaggio a FTTC
Nuovo video!




Guardalo ora! 
È quello che vorrei evitare 😂
Al massimo, se qualcuno nel palazzo ha l'offerta, potessi verificare se mentono
Ma comunque 100Mb su fttc è la norma, dove funziona
Sono a 170 metri dal cabinet, sembra pochino 45Mbit da Tim
Nulla vieta di castrarti la velocità
Conoscendoli tutto è possibile
E conta molto il numero di utenti, magari sono saturi in zona
Ad ogni modo, gli isp ti inculeranno indipendentemente da chi sceglierai
Stai solo decidendo la dimensione dello strapon
Ahahaha
Lol
A luglio non ci sarà più differenza tra i droni ad uso ricreativo e professionale...
Cosa succederà?
Cioè se i 6 euro per uso ricreativo lì dovrò pagare da luglio ma a luglio non ci sarà più differenza beh allora lol
Non pagare e fai prima
È una gran truffa 🙈
E' molto semplice, ti devono fermare in prossimità del drone per poterti sanzionare. Se tu fai atterrare il drone ad un km di distanza loro non lo sanno e dici: "Quale drone?!?!" 😂😂😂
Ovvio ahaha
Per quello che vogliono il famoso transponder a bordo
Scusate quale carta gratuita per circuito Visa o Mastercard? Hype? Revolut?
Revolut tutta la vita
A meno che non sei minorenne
A me non è ancora arrivata fisica e la aspetto dal 28 dicembre😔
Coss
Che è, la producono a Wuhan?
riguardo al tuo esempio, risulti utente pro perché fai YouTube?
È in quarantena pure lei
 Avevo fatto la hype a maggio 2019 dopo aver visto il tuo video nn mi è mai arrivata
Il segreto è non registrarsi al sito, non registrare droni, non installare transponder e via.
Damn io volevo la metal oro, ma all'epoca c'era solo nera e adesso non ne posso prendere un'altra
Sicuramente
Boia
Ma non gli registro neanche un eachine
Funziona con i circuiti Visa o Mastercard?
Mastercard
Ma, sempre ipoteticamente,  se uno non monetizzasse i video su YouTube fatti col drone a quel punto il drone è per uso ricreativo?
Hmmmmm
Bella domanda
E poi essere youtuber non è una professione!1!1!111
Metteranno l'inversione dell'onere della prova così sono a posto 😂
A me sembrano tutte vaccate.
Come al solito ci sono molte cose fraintendibili o interpretabili come si vuole
Io adoro buddybank
Così nel dubbio uno paga
ENAV: stonks
I droni fpv racing nella maggior parte dei casi non hanno camere in hd, a meno che non ci si appoggi sopra una action cam.. ma a quel punto non è parte del drone. E' una action cam con un suo libretto di uso e manutenzione a parte.
e già qui potremmo discutere per ore
Okay, con ultra low intendo sui 50.😅😂
Registrato dal tuo link, ma i 15€ non ci sono, arriveranno col primo versamento?
Eh, cioè tradotto in pezzi? Non honidea di quanto sia "denso", cioè con 1kg cosa ci posso stampare?
No, perché al momento i droni li devi pilotare a vista
Dovrebbero? Non mi ricordo se ci sono sempre o dipende dal periodo.. comunque sicura la carta con spedizionegratis
Pensavo di si, è scritto nella descrizione di un tuo video yt
LOL mi sembra che la V di FPV sia proprio per View.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ahah
Effettivamente il sito revolut non ne parla
27 marzo 2019
Si, first person view se non erro
appunto, io guido a vista.
fa niente che il segnale viaggia via radio
ma sempre a vista è
😂😂😂😂😂😂😂😂
No, vuol dire che vedi in prima persona, cioè come se fossi sul drone
come dicevo prima, è tutto interpretabile come si vuole
Come nei videogame
Almeno io l'ho sempre intesa così
ma ovvio, sto scherzando
Ah. Opss....😂😂😂
dico solo che non c'è nulla di troppo dettagliato in questo regolamento scritto da qualcuno che probabilmente un drone non lo ha mai neppure visto in fotografia
🤷‍♂😂
Si, l'update non ha una data precisa.
Non posso vedere il video che sto coi giga agli sgoccioli: hai il link del regolamento?
Per un drone f450, avete qualche batteria a 3 celle da consigliarmi?
Raga mi consigliate una pompa per custom loop non troppo costosa?
Beh "tra poco"? Secondo me usciranno  quest'estate, però sono una bomba a quanto pare
Ah btw l'argomento del deep learning è fighissimo a parer mio
Un video "Come creare e addestrare la propria IA", dove presentate e illustrate un ambiente di sviluppo (tipo TensorFlow (dico questo perché conosco solo questo, magari è il peggiore)) e spiegate come creare un applicazione semplice.

In alternativa/aggiunta un video dove spiegate i vari tipi di AI, i modelli che si usano con esempi "grandi" ed esempi piccoli creati da voi.
Che boiata cristo, chiedono soldi a che pro? 🤔
Tolto il fatto che chiedere i dati per consultare una mappa che dovrebbe essere pubblica è abbastanza meh
in italia i tuoi dati in italia vengo "venduti" e ci "guadagnano" come al solito, poi vieni spammato di pubblicità ecc.. e far pagare un servizio che sarebbe illegale far pagare trovando una scorciatoia è da denuncia alla corte europea
secondo me si potrebbe vincere anche la causa
Ma lo spero
Chiedere i dati mica è far pagare. Poi non so cosa tu intenda di preciso...
hai visto il video? si parla del fatto che fanno pagare per generare il qr code per i droni e il fatto che per vedere la mappa delle aree bisogna inserire per forza la totalità dei propri dati personali, sintomo di sfruttamento dei dati personali dell'utente, a cosa serve il codice fiscale e molti altri dati che richiedono?
Nella loro testa bacata: se non puoi vedere le aree non voli
Invece voli e te ne freghi, diventando un pericolo
A me urta dare i miei dati onestamente
vado in rete e recupero uno screen
Anche
Ma magari in tempo zero qualcuno ci fa delle api che te la mostrano su un sito terzo
E loro se la prendono in quel posto
Poi non capisco, perché dovrei pagare per essere identificato? 😏
No, non ho la connessione per farlo. E comunque l'enav è un ente pubblico, non è che vende i dati a caso...😅
io vorrei capire perchè avere il database con dati un sacco di utenti e spendere per mantenere il DataBase? questa la voglio capire
Se l'ente è pubblico lo stiamo già pagando, lol
si, ma c'è un'azienda privata dietro che si occupa di gestire la cosa
Giusto, al massimo si lascia dumpare
E allora? Mica hanno accesso ai dati...
E invece
solo per vedere una mappa perchè inserire tutti i dati personali allora?
Per evitare che la gente acceda a cazzo immagino
Nel caso non ti avessero risposto, col bot @ stickers
beh, entro io faccio screen e riposto l'immagina e tutti possono rivedere la mappa
Fallo allora
Sinceramente ste polemiche non le capisco... diamo i nostri dati a destra e a manca senza problemi ma caghiamo il cazzo se a chiederceli è lo stato?
io non lo faccio perchè non mi interessa, ma la seconda questione è perchè far pagare per la generazione del QR CODE quando dal decreto europeo è illegale farlo?
Domain: 

Status: ok
Signed: no
Created: 2016-04-20 21:47:14
Last Update: 2019-06-10 19:10:25
Expire Date: 2020-04-15

Registrant
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Created: 2019-06-10 19:10:24
Last Update: 2019-06-10 19:10:24

Admin Contact
Name: Cristiano Baldoni
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Created: 2019-06-10 19:10:25
Last Update: 2019-06-10 19:10:25

Technical Contacts
Name: Cristiano Baldoni
Organization: d-flight S.p.A.
Address: Via Salaria, 716
ROMA
00138
RM
IT
Ma cosa paghi?
io non li do a chiunque prima mi informo e se mi serve veramente iscrivermi lo faccio
non è "lo stato"
è una SPA
in parte
Tradotto stai dando i dati ai ministeri
la generazione del codice QR per i dati del drone, non paghi direttamente quello, ma dei soldi virtuali che devi comprare per sbloccare il servizio e far pagare direttamente il QR CODE da disposizioni europee è illegale
Ti giuro che non ho capito.
La violazione sta proprio in questo passaggio, ti vendono (pagando soldi veri) dei "gettoni" che poi tu "scambi" per eseguire la registrazione del drone o dell'abbonamento se sei un pro.
per far si che chi controlla  abbaia la vita facile hanno disposto un codice qr che letto ti fa vedere tutti i dati del drone e per attivare il servizio di generazione del codice QR che è una specie di "targa" devi acquistare una moneta virtuale che devi acquistare.
Okay. Che c'entra con i dati?😅
sono due discorsi separati
Ahhhh okay, infatti non capivo
perchè per vedere una mappa dei vari luoghi dove volare che in teoria deve essere pubblica ti devi per forza registrare al servizio
Ed è pubblica infatti, può registrarsi chiunque
si, si non dico che da parte loro non sia corretto, ma la vedo più so che guardi la mappa ti serve un drone o qualcosa legato hai droni ti spammo di pubblicità
Torniamo al discorso di prima... non penso vendano i dati loro. E poi per quello basta la cronologia del browser😂
e poi se sei un ente italiano perché sprecare soldi nella manutenzione di server per database che non servono quasi a niente? spreco di soldi pubblici
Io ho aperto due volte una pagina amazon di un pc e ora su ogni sito mi trovo il banner di quel pc. E onestamente mi fa pure comodo... sinceramente chi si da menate di privacy su ste cose non lo capisco
Ma probabilmente un fine ce l'hanno...
Che ne so, se ti beccano a volare a cazzo dicono "ah bene, lei ha pure consultato la mappa. Quindi sapeva di non poterlo fare: multa doppia." Oppure al contrario "lei manco ci ha guardato. Multa tripla"
non è una menata sulla privacy è che sempre noi paghiamo questi servizi in tasse, dovevano creare un'anagrafe nazionale con DataBase condivisi fra le regioni e non lo hanno fatto, sprecano i soldi o vogliono soldi da noi per queste cose, i misteri della pubblica amministrazione italiana
Ma per forza... guarda quanti insulti si prende chi si azzarda a suggerire di permettere di incrociare i dati anche solo per il fisco
Ma ti devi registrare, devi fare il login, devi sperare che il neolaureato sottopagato assunto dall'azienda di consulenza a cui si sono affidati per il sito non abbia fatto un lavoro da cani rendendolo uno scolapasta
Il problema é che se fai una cosa unica è troppo facile beccare chi fa cazzate...  all'italiano medio sta cosa che le regole van rispettate non sta bene...
Io vivo in incognito, lol
Madonna che paranoici... che cazzo c'avete da nascondere? Mica t'han chiesto il pin del bancomat🤦‍♂
Io ho amazon in un container tutto suo, lol
? E quindi?😅
Ancora, il discorso non è questo, poi se ti va bene avere i tuoi dati in mano a estranei che li possono usare come meglio credono fai pure, chi di dovere li ha già, il problema sono gli altri
E cosa ci fa?
A questo punto metti sui social la foto della carta d'identità fronte retro e della patente, così per non nascondere nulla
Immagina
Fosse per me farei un'identità digitale pubblica unica per tutti i servizi dello stato... fai te.
Lui vede solo i cookie suoi e non incrocia i dati se non per vie terze
C'è già, lol
Con l'obbligo per chiunque operi sul territorio italiano di accettarla come autenticazione. 
In pratica una cosa da usare al posto dell'account google con cui ci logghiamo ovunque...
Sarebbe lo spid
Con cui TI logghi ovunque
Si. Ma non ne vedo l'utilità... sai che mi frega se google ad sense sa cosa ho cercato su Amazon... anzi, almeno mi escon pubblicità di roba che mi interessa
A me frega e la pubblicità non mi appare 😎
Eh infatti ti fai tutti i magheggi per evitarlo. Ma onestamente che un sito di un ente pubblico mi chieda dei dati personali tipo il codice fiscale (che poi non è sia una cosa segreta... bastano 3 info in croce per ricostruirlo di cui la metà viene messa su fb dal 90% delle persone) mi frega meno di 0
Beh si, almeno finché qualcuno non viola il sito, la mia preoccupazione è su questo
Che poi l'azienda privata abbia acceso al db lo sa solo lei
Si evvai andiamo a violare il sito dell'enav per sapere il codice fiscale di pirla che vola col drone. 
Ah è inutile? Pazienza rischiamo 20 anni di galera a caso
Come se fossero capaci di prenderli
Ma sticazzi... se vogliono possono pure mandarmi una mail e chiedermelo direttamente
Tutti quelli nel sito sei 5 stelle sono in libertà, tranne il pollo che li ha informati della falla
E ok, ripeto, sei tu che dai poco valore ai tuoi dati
Io non ci tengo a rischiare cause legali perché terzi li hanno usati per illeciti
E allora non darglieli
Va beh
ma si dai ragazzi..
cambieremo interessi
😂😂
basta droni
😂
 ma tutte le normative sui droni si applicano a tutti i veivoli, tipo modelli di aerei?
qualcuno sa come funziona google print? ho collegato la mia stampante canon che ha questo servizio, ma posso stampare qualsiasi documento? c'è qualche app da pc che permette di stampare?
in realtà basta dire: non è un drone, è una macchina telecomandata con le eliche al posto delle ruote ed una fotocamera al posto del paraurti
Bella domanda
Beh nel dubbio se è sotto i 250g,non ha nessuna funzione automatica e nessuna fotocamera hd si può fare senza nulla anche con un drone no?
e che è, un aeroplanino di carta
Polistirolo
Pesa pochissimo
era una battuta, per dire che dopo un po' è una rottura
e io che ero ben intenzionato a costruirmi la versione mini della build 2020
Ah😂
Qualcuno ha già avuto esperienze con rimborsi gearbest? Ho acquistato un prodotto scambiandolo per un'altro e lo hanno già spedito...
Ahahahah
Non rivedrai più i tuoi soldi
Ma se volo con il mio drone nella mi proprietà privata, devo avere lo stesso la registrazione al sito di Enav e il patentino?
La tua proprietà non comprende anche il cielo 😅 ad ogni modo ti riferisci ad una proprietà tipo in campagna?
Esattamente
F
Davvero? Non c'è modo di qualcosa?
Scherzo, mai comprato da loro
Domanda da ignorante, ma se io compro un mavic mini ad esempio e non lo registro, ho la possibilità di volo o vengo bloccato dal software?
L'unico problema è che se ti fermano rischi multa e sequestro, forse, non so quali siano le penali
Che ancora, le targhe sono visibili, il qr potrebbe essere clonato, etc...
Nulla mi vieta di fotografare quello altrui su uno stesso modello, decodificarlo, riprodurlo e via
Ciao Marco, buongiorno, nei commenti del video ENAV vuole i nostri soldi" ci sono dei commenti fuori contesto in spagnolo, verifica
Bisogna startare una petizione anti starobba su 
 ...
Dovrei averli bannati tutti, grazie
Io non pago niente...
A luglio si vedrà...
Sono un hobbyista!!!
Bhè il diritto romano recitava dagli inferi alle stelle ed è ancora così... Leggermente modificato per permettere agli aerei di volare... Se tu fossi un mio vicino, io non posso costruirti un ponte sulla testa e tantomeno volare con il drone sulla tua proprietà violando la tua privacy (pensa a chi fa il bagno in piscina)
Il senso è che potresti comunque dover chiedere il permesso
Appunto. Non è che se paghi ENAV e i ladroni di Dronezine tu puoi volare dove ti pare... Io se becco un drone sulla mia proprietà ci faccio il tiro a bersaglio 😂
Ovviamente un aereo di linea a 3000 metri di quota non può ledere la tua privacy... Ed è troppo lontano per abbatterlo...
 pensa che addirittura il fumo del tuo caminetto ( o caldaia) non deve invadere l'area del tuo vicino. Costringendoti a modificare l'altezza del camino fino a quando non arrechi più disturbo...
Niente è troppo lontano, con i giusti mezzi
Azz
Ciao, qualcuno ha un file da stampare per il copri gimball del fimi x8 se?
Ragazzi acusate, ma da ieri che provo a comandare verbalmente tramite google home del telefono la domotica di casa, ma se ho il telefono bloccato mi dice che prima devo sbloccare il  per poter eseguire quello che gli ho chiesto. 
Prima non mi chiedeva lo sblocco, o cmq sono a volte eseguendo l'ordine anche a telefono bloccato.
Avete qualche idea su cosa si possa essere modificato?
Grazie mille!
Le ventole del mio PC fisso girano anche se non faccio nulla sul desktop quale può essere il problema?
È normale
Se girano al massimo potrebbero essere collegate male
Molte ventole incluse con i case per qualche motivo arcano hanno anche un attacco molex che le fa andare al massimo
Se girano piano è normale, se girano modello razzo allora ci potrebbe essere da sistemare qualcosa. Sempre che abbiamo un controllo... altrimenti é normale pure in quel caso
Non hanno un controllo sembra che vanno al massima e basta è normale quindi?
Dovresti vedere come sono connesse
Che intendi?
Teoricamente tutte le ventole si possono collegare a meno che non siano collegate male
La maggior parte delle ventole hanno una 'curva' che dice quanto devon girare in base di solito alla temperatura. So però che esistono ventole che invece hanno solo "on/off". Dipende che ventole hai tu...
Che ne pensate la annulleranno? 
Ciao, sto facendo il corso ECDL e non ho mai sentito tante cavolate riguardo all'informatica...
Come è possibile che si possano dire cose del tipo "un browser è un traduttore del linguaggio macchina"
Cavolate del genere mi fanno male al cuore😢😭
Cos😂😂
Mi spiace ma non sto scherzando😓
Poi vi invio gli appunti così piangete con me
scappa
vieni al Fermi
fai qualcosa
Nh uunuu..
Sto tenendo il conto
è un corso che la gente fa a 50 anni per poter diventare cassieri al lidl, accontentati
per quel che mi riguarda è meglio sentire quello che studiare nietzsche, elpmi
Quest'anno mi sono dovuto piegare perché vale come credito e alternanza😞
da noi non so neanche se valga come credito, beh so solo che devo spendere 50 euro per farlo quindi non l'ho fatto
Io ho cercato di opponermi perché un corso di informatica su "Word/excel/Chrome e compagnia bella" che fotte solo soldi non ha senso però vale e non ci posso fare nulla anche perché è un requisito per alcuni lavori e cose così
più che altro sapendo che vado a studiare ingegneria informatica / elettronica so già che è futile per me farlo
già a 20 comunque? non pensavo fosse cos' tragico🙈
Siamo a trenta da quando ha parlato di ethernet
l'eThErNeT è Un CaVo MaGiCo ChE TrAsPoRtA iNtErNeT aL tUo CaLcOlAtOrE
o qualcosa del genere?😂
Qualcuno mi può aiutare?
Ho un Arduino originale che non mi carica gli sketch, viene riconosciuto perfettamente dalla IDE
Che errore da ?
not in sync: resp=0xe6
Poi dice anche attempt 1 of 10
Arriva fino a 10, poi non lo carica
Hai selezionato la giusta porta Com ?
Si
E hai scelto Arduino Uno come board ?
Si
Bho non saprei
Yep😭
Quando a me succede o hai sbagliato a mettere il programmer o ti è morto il bootloader
Come faccio a resettarlo?
In DFU mode non mi dà problemi quando lo faccio diventare un controller
Per rimettere il bootloader devi flasharlo con i pin apposta suoi, che puoi fare se hai un altro arduino o un raspberry pi
Hai una guida o simili?
Mmhh...beh non saprei, non ho mai avuto un arduino originale, mai usato la dfu
Ce ne sono molte online, basta cercare flash bootloader arduino uno con raspberry o quel che hai
 di solito uso questa avendo un rpi 3
ma può anche essere che sia l'ide che non riconosce bene l'arduino, beh se prima ha sempre funzionato e ora a caso ha smesso allora probabilmente è questo il problema, il bootloader, si
Non lo so, me lo hanno dato da scuola per provare a ripararlo
da me si fanno i corsi Cisco, che sono molto più interessanti sì, ma sono molto un elicottero con l'uccello: "qui da noi si fa così", "ecco i nostri prodotti", sigle inutili che non ricorderai mai, ecc...
allora si probabilmente hanno fatto qualcosa di stupido e lo hanno cancellato
da te fanno sempre cose fighe, qualcuno mi spiega perchè qua viviamo con la 7 mega a scuola con la prof di informatica che non sa come accendere il pc in classe mentre da voi si fa tanta roba?
cioè io ho fatto lo scienze applicate perchè c'è informatica e tutto quel che sto facendo è studiare filosofia e storia da 5 anni, scienze non so neanche cosa sia
prenderanno i soldi dalla carta igienica che non comprano
ah dai, in questo siamo simili almeno
Si è messo a parlare di cookies ed il counter è salito a 50
immagino
Oh cazzo... a me manca un esame e mi scordo sempre di darlo🤣🤣
Domanda: il fimi x8 si può caricare dalla USB?
Ad esempio per gli aggiornamenti etc
Comunque, 999 membri
ma un tempo non avevamo già toccato i 1000 o sbaglio gruppo?
👏
per me è un bel passo avanti
ci sta
supporterà solo WPA2 / WPA3 e superiori
e poi in ogni caso se sei proprio ritardato e ti vuoi tenere la WEP ti basta un driver di terze parti e reinstalli il supporto
 scusa il disturbo ma sto guardando un gli episodi del corso di cybersecuryity, mi sono accorto che non c'è una playlist e boh, mancano i primi episodi ma quelli penso te li abbia levati un po' youtube e un po' tu per non creare casini
sapete che temperature medie deve avere un pc in standby?
Io ne faccio uno ogni mese
Il mio i3 8100 con solo cura che sta stampando, gestione attività ed il programma per vedere la temp (1/2% utilizzo cpu totale)
Sta sui 28 gradi
In casa ne ho 20
non ho specificato che il mio pc è i9-9900K 32GB RAM SSD 1TB
Eh, io sto all'Uni. Mi é passato di mente😂
Dipende da che dissipazione hai e da come hai impostato le ventole.
master liquid lite 240 e per adesso non ho ventole aggiuntive perchè il case non lo permette
il case è questo Thermaltake Core P3 TG
 ho appena visto il video su d-flight e volevo chiedere se possedendo un vecchio radiofly spaceflight dovessi pagare la registrazione e l'assicurazione, è un drone che non uso poiché è un po'ingombrante da portare in giro... Ed è l'unico con la cam che possiedo
Vale anche se "possiedo ma non uso" il mio drone?
stronzate totali?
Non mi va di pagare per una cosa che non uso, quel drone è appeso sul muro della mia cameretta da ormai tre anni... Mi sembra un po' un furto
no, intendevo il corso ecdl
Alla fine il succo del discorso era come usare un browser, aggiungere rimuovere segnalibri aggiungere ed uscire dall'account e cose così + qualche shortcut, ma non ho mai sentito tali stranezze su protocolli http/https, cookies ed Ethernet
Questi sono gli appunti/cose un po' strane che sono state dette, ma non tutte sono assurde
criPtografia?
Quello è un mio errore di battitura😅
Comunque ho preso il libro sugli esami ed ho risolto
🅱️rutto
no vabbè che dissipatore hai?
Su che temp stai?
master liquid lite 240
📛
fra i 30° e i 36°
era meglio prendere un dissi ad aria da 50€
perchè?
sotto stress la pompa rischia di andare a quel paese
ceh è un aio da build sui 7-800€ massimo ed è pure sconsigliato
con 50€ prendi uno scythe ninja 5 che va meglio ed è più sicuro
per adesso lascio quello e faccio test, più avanti se vedo che le temperatura peggiorano lo cambio
eh, cambialo appena puoi, lo rivendi e ne prendi uno serio
magari un deepcool castle o un corsair decente
ho visto in rete e mi sembra un ottimo dissipatore
grazie per i consigli
nono, chiedi pure a falco75 o saddytech
prego
in futuro quando riuscirò a stampare gli adattatori con la stampate 3D aggiungo anche due ventole 
adattatori per cosa?
per montare le ventole guarda nel link
il mio case è questo 
sisi ho visto
quindi praticamente lo chiudi?
no, metto solo due ventole una dietro e una davanti con questi adattatori
mah, vabbò, almeno falli bianchi però
si, si
Non servono
È aperto, non può avere problemi di aria calda che sta chiusa dentro
Devo vedere come si comporta questa estate con temperature ambientali più alte
Di solito nella stanza dov'è d'estate gli punta il sole contro
non so se hai visto le storie Instagram, Marco è con Alessandro a far volare droni, io sono nella tua stessa situazione, solo che il mio Phantom ha la cam in 720, ma pesa un chilo, quindi nel dubbio per 
 resta nella scatola, quando ho voglia di farlo volare vado in campagna e lo faccio volare sul mio terreno.
sisi ma di solito ci mettono una ventola che soffia sui vrm e sulle ram perchè sennò li resta tutto fermo e non è molto buona la cosa
soprattutto con un aio
ti sei fatto male?
hai detto aio
🙂
Raga ma secondo voi snort IDS è troppo pesante per raspberry p4 in una rete domestica? Non vorrei che poi mi facesse da collo di bottiglia
 mi sa che dobbiamo pagare.... 
ma se io mi facessi un racing 130mm sotto i 250g, con una caddx tarsier(4k con dvr) e gli dico che é la cam da fpv( non hd)
In realtà credo che un whoop basti ed avazi per aggirare la normativa🧐
esatto
intanto stanno in wishlist
Tempo fai chiesi aiuto per modificare un eachine e010 aggiungendo una cam da fpv, ma non lo ho ancora fatto poiché aspettavo le nuove normative, ora ordinob subito le componenti😏
mi ricordo
Mi sa che prendo una cam ed una vtx a parte, come upgrade alla batteria userò quella di un vecchio telefono da 2000mah con un circuito di ricarica
Buongiorno,
per caso qualcuno mi puo dare un consiglio per il mio sito in html?
cioè piu che un consiglio, vorrei una mano per cercare di capire il motivo per il quale non esegue quello che dico io
Ragazzi, un aiutino
come trovo un adattatore per quel connettore
o meglio, come si chiama?
dovrebbe essere lui
quindi IPEX
in teoria si
bha.. me ne hanno consegnati due oggi e sono entrambi più piccoli
grazie comunque
il connettore ufl sembrerebbe più grande
a quanto pare ce ne sono mille tipi
Ragazzi se volete c'è un corso di Autocad gratis su Udemy! Aggiungete questo al carrello, nel carrello inserite il coupon GRABFREE e sarà vostro for free!

wow
gratis con questo codice ?
Yes
grazie
grazie
Già
Quali antenne consigliate da abbinare a degli eachine ev300d?
1 omnidirezionale, 1patch, e due parassitiche (quelle a spirale)
Grazie mille!
di niente
A che ora fanno la finale del torneo
quale torneo?
Quello che stanno giocando
se mi dici quale
Chi?
infatti... se non lo dice
comunque penso sia ot
Rega qualcuno che ha un modem tplink?
Perché ho appena comprato un Archer VR400 e non riesco ad entrare nella pagina di configurazione
Salve a tutti sono nuovo nel canale. volevo porvi una domanda ho comprato una stampante 3D TRONXY X5SA-400 dopo aver visto il video, ma non riesco ad impostare il quantitativo di filo estruso con Simplify3D qualcuno mi puo aiutare. Vi ringrazio vivamente.
Mi serve un aiuto urgente
Pls
Spara
Ho l ethernet collegato
Come faccio ad aggiornare i driver??
chiavetta USB
oppure alle brutte lo scarichi dal telefono e glielo passi con il cavo
Si ma non so uali devo installre
quello della tua scheda di rete, che trovi nella pagina di supporto della tua scheda madre
Non ho una scheda di rete uso ethernet
e come credi che il PC si interfacci con l'Ethernet?
Si ma non ho la scheda di rete fisica
prima di tutto vedi se effettivamente è installato e non è il tuo cavo ad essere difettoso
certo che ce l'hai
Montata no
è una scheda PCIe integrata nella tua scheda madre
E spiegati io pensavo che dicevi la scheda di rete quella tipo scheda video
anche la scheda video è PCIe 🙃
Si
Questo lo so nella mia ignoranza😂
da gestione dispositivi
vedi qualcosa tra le interfacce di rete?
Mi da un segno su coprocessore
foto
vai sotto sui dispositivi di rete
Ora non ho il PC acceso se vuoi facciamo domani
meglio
anche perché dopo aver bevuto non so quanto possa esserti utile
Hahahah
Notte
notte
Alla fine per il password manager ho optato per dashlane ..... Nettamente migliore di lastpass
C'è qualcuno che sa modificare i file .ai??
bitwarden?
Lagga tutto...
cos
mi sembra strano
anche perché l'app non gira in background
Non so che dirti, su Xiaomi mi5 gira benissimo, su s10 mi fa andare male tutto il sistema
Vabbè comunque dashlane è meglio
Anche come interfaccia e utilizzo
Domanda: si può fare atterrare/ partire il fimi x8 dalla mano?
però è cloud
gestisce le TOTP?
Raga sapete dirmi un bot di telegram che scarica video da youtube?
Come lastpass
il fatto che sia un servizio cloud
e gratuito
Poi ei... è tutto criptato e la mia password master è di 15 caratteri [maiuscole/minuscole/caratterispeciali/numeri]
No
4€ al mese
sì dashlane
lastpass no però
Cosa?
non è gratis?
Anche
eh appunto
non so quanto darei le mie password a un servizio gratuito
poi sì, sarà affidabile, però boh
Eh infatti è meglio dashlane
anche Google in realtà salva le password
o bitwarden selfhosted e non paghi 4€ al mese
sì poi li ripaghi in corrente elettrica ma dettagli
E devi avere una rete WiFi decente
nah
pure 1Mbps basta e avanza per delle password
Io non ho neanche una rete WiFi...
Ah dashlane ti dà anche un servizio vpn....
Tutto a 3.33€ al mese
REGISTRAZIONE DRONE: ora ditemi dove si trova il certificato di inoffensività in un drone autoprodotto 😂
Non vogliono farci volare.
Non finisco di comprare le cose del drone se poi mi è impossibile volare
un certificato autofirmato per un drone autoprodotto 🌝
comunque al paese mio c'è un tizio che delle feste vola sulla gente con un drone non troppo piccolo
 ma secondo te quello ha tutto in regola?
Secondo il sito dell'enav, io posso volare col mio drone in zona archeologica, in centro città  e sopra al carcere senza restrizioni 😂
E pure sulla questura
Lol
Qualcuno sa dirmi se su Amazon se faccio il reso senza motivo poi a lungo andare vengo bannato/messo in blacklist?
Se esageri con i resi sì, però se fai il reso ogni tanto non succede nulla
Vorrei prendere qualche gioco PS4 ma vorrei prima provarli. Non vorrei fare danni di “immagine” per il mio account.
Ma diii che rompih che sono
Tranqui non succede nulla credo, basta che siano numeri ragionevoli
Posso chiedere una cosa illecita?
No
👍
Raga quando accendo e spengo una luce controllata da relè crea disturbi sulla rete elettrica e, ho lo schermo del pc che si spegne e riaccende da solo + un termoriscaldatore dell'acquario che se è spento si accende e rispegne. Grazie a chi mi aiuta a risolvere
cambiare quella luce
è l'unica soluzione
o meglio, potresti divertirti a calcolare la capacità di rifasamento e rifasare l'impianto con un condensatore, ma...
ti da questo problema perché ti crea uno sfasamento tra corrente e tensione nella rete. Una lampadina non dovrebbe assolutamente dare questo tipo di problemi, ergo è stata progettata male e non ci hanno messo un condensatore di rifasamento dentro
ah mm a proposito mia mamma ha comprato un profumatore ad acqua (che quindi è sigillato) e certe volte quando è attaccato si vede male la TV. Secondo te può essere quello?
perchè in caso non posso aprirlo shit 😂
DVB-T1? Difficile
yes
infatti mi sembra strano ma staccandolo si sistema
calcola che è comunque un segnale digitale, è difficile da disturbare
mh
profumatore ad acqua di che tipo? La fa evaporare?
satto
è fatto con una membrana che emette ultrasuoni e rompe i legami tra le molecole dell'acqua
mi sembra strano che crei questo tipo di problemi
dovrei fare dei test con l'altra tv
che poi tra l'altro secondo me è l'impianto di casa mia fatto da culo, ogni volta che qualcuno accende una luce il segnale va via per un secondo
calcola che ci sono un alimentatore e un oscillatore a ~30kHz dentro
mm boh infatti non capisco
neanche a dire che oscilla alla stessa frequenza del dvb
Ragazzi occhio nero o bianco?
Nero
Nero
Grazie
Photo from Matteo
Qualcuno conosce il nome di questa porta?
Sarebbe da mandare alle Iene...vedi che fanno chiudere il sito in 2 ore...e magari abrogare la legge del cavolo
Din 4 pin
Grazie
Prego
PS/2 se non ricordo male
No, ho già risposto con il nome
Ok
no, è molto simile ma la PS/2 ha 6 pin
Si possono linkare video?
why not
se non è spam sì
Perché ho un telecomando e volevo linkare due video di mod per chiedere se qualcuno poteva confermarmi il funzionamento o meno di esse
vai tranquillo
Magari mi saprete consigliare qualcosa di meglio ma sono alle prime armi ed ho visto che 6 canali non bastano
Il ricevitore é da 10
Anche per me è l'impianto che non regge e ogni volta che accendi qualcosa butta giù la tensione...
Ciao e grazie per avermi accettato nel gruppo
imposta un username sennò la mano si triggera
Ragazzi, ha senso secondo voi sostituire le antenne originali di una ricevente ed aggiungere un'antenna come si fa in genere per le vtx o è una boiata colossale?
Si chiama super video da quello che ricordo
o S-Video
Buongiorno ragazzi, ho iniziato da poco con questo hobby, ho comprato da poco un drone FPV  ed ho la versione se si può dire così  di beta 4.0 ma vorrei passare alla 4.1 qualcuno di voi può aiutarmi a capire come si fa? Oppure se ha un tutorial da inviarmi.  Possibilmente in italiano.
Grazie anticipatamente
nel video della build 2020
Cosa?
c'è la parte del setup, ma su YouTube ci sono diversi video ma non te li posso linkare
Ma sono tutti in inglese, sono un po’ scarso con l’inglese
no in ita ci sono
Non riesco a trovarli
in pvt
: Il Coronavirus può vivere fino a 9 giorni: attenzione a maniglie e pulsanti.

Una buona motivazione per non ordinare più dalla Cina... E io che avevo ordinato lo Xiaomi Wowstick
zitto va.. io ho ordinato un rasoio per capelli orcal'oca
lo regalo..😆😆😆
cazzarola.. phigo.. nero inquieta di meno..
Fare tutto bianco no?
anche quella e' un'idea..
Sarebbe meno inquietante
Te prego... metti sto username
Guardo sto provando ma  quello che metto sono già esistenti... provo con qualcun’altro altrimenti rinuncio
Metti BotInfamePerTeSoloLUsername
Devo mettere tutto quel parolone?
Ma sto scherzando😅🤣🤣
Però dubito sia preso ecco
Come ti ho detto riprovo, altrimenti rinuncio :)
Fatto!
Raga anycubic come servizio clienti, fa proprio schifo
Va bene.. Mandami 20 kg di bobine bianche
Qualcuno ha dei LUT per il fimi x8 se?
Si che puoi
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ciao ragazzi
Volevo chiedere ... come si fà a collegare il
Fare gps al mio mavic mini CE
Fake*
🔹 Accendi il drone
🔹 Accendi il radiocomando senza telefono
🔹 Avvia sul telefono il fakegps con location negli stati uniti
🔹 Arma i motori del drone da telecomando
🔹 Solo ora connetti il telefono
🔹 Non disarmare i motori, alzati in volo
ahahahaha
ma se arrivano da banggood alcuni oggetti che ci sono linkati
Lo hai letto l'articolo che ho mandato?
I pacchi di banggood ci mettono un mese, comunque l'articolo parla delle condizioni più favorevoli al virus (infatti dice 
 9 giorni), che sicuramente sono ben diverse da
🔹 depressurizzazione in volo
🔹 -50°C in volo
🔹 caldo durante lo stoccaggio
🔹 materiali quasi esclusivamente plastici
dei nostri pacchetti
Io eviterei di prendere come fonte giornali che fanno dell'allarmismo il modo per ottenere qualche clic in più
All'inizio pensavo fosse lercio, poi ho letto la scritta in alto
Che poi c'è pure scritto che non lo sanno neanche loro
anche io
sì
Si va be' infatti ero abbastanza ironico
Ragazzuoli sondaggio del lunedì sera
Candidato 1 (
)
Candidato 2 (
)
Ma esattamente cos é 🤔
Un aereo con un metro di apertura alare che mi porterò in giro attaccato allo zaino ogni volta che esco coi droni ☺️
Il 2 non sembra fatto per volare, ma lui non lo sa e vola lo stesso...
Io direi nessuno dei due 😄 Modelli troppo fagili
Buonasera, qualcuno di voi a per caso una stampante 3D longer LK4 pro?
Sembrano un botto più piccoli
Grazie per avermi risposto
😍😍😍Un metro di apertura alare 😃😃😃
Requisiti principali?
Agilità? Range? Bellezza?
Bah sono uguali, vai di bellezza
il secondo sembra più un global hawk
Il secondo è più figo e sembrerebbe più agile da come sono disposte tra di loro le ali, ma il secondo ispira più range così a naso
Quindi il 2
Eh ma sono gli unici dove c'è spazio per tutte le 18650 del caso E hanno il muso abbastanza largo per la gopro
Se vuoi la gopro, si hai poca scelta.... ma per il resto... lasciali perdere...
Una tarsier 4k montata lontana dal GPS andrebbe bene lo stesso
Sì ma vuoi mettere la qualità video
Comunque, a me piace più il 2 ma nell'1 le ali potrebbero essere più protette dagli atterraggi 🤔
Si appunto
Si .. solo la stabilizzazione....
meglio il 2, più grosso e stabile.le ali...le rinforzi 🙂
Salve a tutti
Dovrei comprare una stampante sui 250 euro quale mi consigliate?
Salve a tutti dovrei comprare una stampante sui 250 euro quale mi consigliate?
3d?
Dici? Sembra però più macchinoso, serve il cacciavite per assemblare le ali e chiuderlo
qualcuno qua ha il t490s? se sì, avete provato a swappare la scheda wwan con un disco?
🙂 il nano è più compatto senza dubbio, ma meno stabile
occhio che è il talon nuovo, non il talon nano
sisi... certo
ZOHD non mi sta molto simpatica 😄 se non si è capito 😄
Ma sono bellissimissimi
il 1 probabilmente sarà anche più stabile e preciso grazie alla x posteriore
e le ali sono al centro, penso che sia più facile da bilanciare
soprattutto se metti la GoPro
Sisi una stampante 3d ero optato per la ender 3 pro o la alfawise u30 pro per per ultima ce da aspettare tanto e non so manko se ce da pagare la dogana
anycubic i3 mega s
E meglio delle due sopra citate? E la mia 2 stampante dopo la i3 pro ke non riesco a settare xdxd
sembrerebbe di si, ma la u30 pro é silenziosa e la ender 3 stampa bene il tpu, fai tu in base alle esigenze
Mi serve un favore, qualcuno con una connessione decente, mi può dire che velocità in download raggiunge scaricando questo?


grazie

(sì è l'ISO di Ubuntu, è il primo file pesante che ho trovato nell'hard disk)
Ti serve la fibra
Domani te lo provo col wifi dell'Uni
thanks
è hostato con 30Mbps in upload
quello che voglio vedere è se effettivamente ci arriva o se il protocollo webdav continua a darmi bottleneck
Ricordamelo magari, scrivimi pure in pvt o in taggami
2 MB/s
quando hai in down?
50 Mbps
uffa
prima ero riuscito ad arrivare a 1Gbps
non riesco a capire cosa sia a farmi bottleneck
la CPU non è al 100% e l'iowait è sotto il 10%
Ho provato, con lte arrivavo a 17.5Mbps, da speedtest ho circa 135Mbps in down
il presidente ha detto che sarà tutto risolvibile
tutto passerà
👍 grazie
Stabile qua
come posso fare per contattare l'assistenza di fimi? nel sito ho trovato la mail "
", ma non rispondono... ci sono altri metodi? è una cosa abbastanza urgente
👍 quindi a voi non vi da bottleneck strani
in LAN non si sa perché fa come gli pare
Beh, fa 2MB/s
il mio upload quello è 🙈
però a volte mi va a meno di 1MB/s in LAN
e altre raggiunge quasi 1Gbps
Ah K
Ero convinto avessi molto più di up
25Mbps
Son 3MB/s
Quindi si ci sta 2.6
Cosa ne pensate?
Questa o ender 3?
Ma davvero fanno ancora tv sotto il 1080p?
si
forse solo le 32
Non pensavo
Scusate ma a quanti anni si può fare il patentino dei droni?
Per il dji Spark serve il patentino?
corso online...
Manda il link pls
secondo te cosa significano i tre puntini
Bho hahaha
Dimmelo tu
che non c'è
ciao ho visto su youtube alcuni tutorial per bot telegram. mi chiedevo da principiante, avete dei tutorial bit telegram o cmq dove poter prendere spunt? grazie
Nextcloud come lo tieni a casa? Che ci sto pensando pure io...
Pi 4 4GB, tramite Docker
E salvi i file su in hard disk collegato il pi immagino
 so che tu ami sketchup ed usi principalmente quello ma... hai mai provato fusion360, se sì come ti sei trovato?
Io mi trovo generalmente abbastanza bene tranne per gli snap che non so se sono io impedito ma funzionano come mi aspetterei 1 volta su 10
Ragazzi migliore photo vault per android?
Innanzitutto buonasera a tutti 😊
Ricollegandomi alla domanda del ragazzo, in virtù del fatto che ancora non c'è questo famoso corso online per le Open Category, cosa consigliate di fare per chi vorrebbe iniziare con i droni?
 secondo noi la soluzione migliore per adesso è un whoop, sotto i 250
Galaxy unpacked
 , mi raccomando, fai fare un bel giro in asciugatrice alla tastiera prima di collegarla al PC😂
Probabilmente é stato già chiesto.. qualche guida su come fare girare Sky go su Raspberry?
Credo proprio sia impossibile
impossibile, già provato
limitazioni di Sky :/
da browser usando Chromium / Firefox?
Sky go non è più visibile tramite browser, ma come Now TV gli serve un player esterno
ah, didn't know
ho receduto dal contratto con Sky più di un anno fa
adesso hanno un'app, o usi quella o niente
che non è manco available su Play Store
o per lo meno, quando avevo Sky io potevo scaricarla solo da Samsung Apps
però da PC si vedeva via browser
in teoria se hai il root non va neanche
quello da sempre
da prima che Google inventasse il SafetyNet
riconosceva da solo il binario di su
Adesso è sul play store l'app e tutti possono scaricarla, su windows e Mac os hanno creato un player esterno per gestire tutte le dinamiche del copyright
però ormai è inutile fare questo check
basta fare un systemless root e nascondergli il comando "su"
(e passare il SafetyNet, ma ormai anche Google si è arresa, lo passi anche col root)
Vogliamo parlare dell'app del mcdonald?
NEANCHE POSTEPAY MI FA TANTE STORIE PER IL ROOT
ahahahah
E sei rootato e gnegnegne
ehhh calcola che il sistema dei coupon del mc è fatto veramente male
MA LASCIATEMI MORIRE MANGIANDO PANINI IN PACE
e l'unico modo che hanno per evitare gente con coupon infiniti è questo
perché effettivamente dai server possono ottenere tutti i coupon attivi
ecco la dimostrazione
e l'app te ne mostra solo qualcuno
I know
appena mi gira vedo di fare un po' di reverse magia
più che altro voglio capire che si dicono l'app e il server
quello però ti manda gli screen
che è level up
penso sia gente che si diverte a mandare tutti i coupon a qualcuno che li mette insieme
o boh
nel frattempo mi sta esplodendo un HDD in faccia
ha dei settori rotti che gli sto cercando di riallocare ma sta facendo il rumore di un martello pneumatico
non credo
ma quindi lo stesso codice usato da più persona rimane valido?
ya
cos
passatemi il termine, è veramente fatto con il culo
i coupon hanno una durata temporale, durante la quale possono essere usati un numero illimitato di volte
una volta con lo stesso coupon ci abbiamo mangiato in 5
ahahahhaha
infatti sull'app quando vedi un coupon poi non lo puoi più riaprire
ma dico io, ma che ci vuole a fare un qualcosa di più decente? 😂
no poi sarebbe troppo poco mainstream
a noi piace così
devi capire che la gente preferisce le cose fatte col culo a quelle fatte bene
vedi whatsapp
giusto
non fa una piega
vedi il reddito di cittadinanz*ahem*
ahahahahahhahaha
upvote
ma non parliamo di politica qua, che altrimenti la mano si prende male 🤫
Ora però mi sono incuriosito
voglio vedere che succede dietro le quinte dell'app del mc
la decompili o analizzi il traffico?
Quello era l'intento
Adesso però mi sono offeso, è diventata una questione personale
Benvenuto nel magica mondo delle app moddate
Sparati prima, hanno verifica del certificato
se vuoi risolverla, questa è una buona guida
graziella a tutti
Vuoi spiegazioni aggiuntive?
riguardo cosa?
App, Oltre alle classiche api key generate bla bla bla da android id, da qualche mese, serve anche una key safetynet valida
Quelli del bot hanno letteralmente telefoni che farmano
effettivamente a me l'app sulla pizelexperience non partiva, non aveva un certificato safetynet valido
Ora, non posso dire nulla, ma lascia perdere, tempo fa c'era un codice open di bot tg mc su github ed era assurdo.... Il mc l'ha denunciato e l'ha tolto
io comunque ti direi di ricavarne delle api e pubblicarle NON SU GITHUB che le merde ti chiudono il repo senza troppe storie
Non te le ricavi così facilmente, potenzialmente ho accesso a tutto ma meglio spararsi ;)
ovviamente, devi sbatterti un pochino ma ne esci fuori alla lunga
Ci sono fin troppi bot, ogni giorno sempre nuovi pericoli
poi insomma, è interessante fare un lavoro come quello di mgp25, anche se gli hanno chiuso il repo ed ora non è chiaro cosa intenda fare
magari mettere il codice su un canale telegram 😂
si vabbè, non intendo fare un altro bot 😂
Buona fortuna 😉
se si vuole semplicemente divertire ad analizzare il traffico basta una VPN + certificato SSL custom
e riesci a decifrare tutto il traffico HTTPS
Qualcuno che mi spieghi in parole povere?
che l'https è criptato end-to-end
significa che non c'è modo di decriptare la comunicazione tra browser e server
se non come ho scritto io: registrando sul client un certificato SSL che conosciamo
Quindi tu usi una VPN qualsiasi più il certificato SSL per avere acceso?
no, allora
la VPN serve semplicemente perché su Android è l'unico modo per poter sniffare il traffico
ci sono app che ti fanno da server VPN locale e ti loggano tutto il traffico TCP
tipo lei, l'ho usata più volte
Però non capisco una cosa (scusa la mia ingnoranza) a che serve decifrare il traffico HTTPS?
com'è possibile che nel silenzio più totale mi si è appena triggerato da solo il Google Home?
perché lui vuole fare reverse engineering alle API del McDonald's
e se è tutto criptato come fa a capire cosa si stanno dicendo?
Cioè vorrebbe capire cosa accade tra i server del Mc Donald?
no
Forse perché l'ho appena usato io
vuole sapere come funziona l'app dei coupon
Ah
visto che siamo a conoscenza di un ""bug"" per avere coupon illimitati
Quindi si potrebbe anche accedere a diversi coupon?
yep
è quello che vogliamo capire
Interesting
Come si ottengono i certificati SSL custom?
te lo puoi firmare tu da solo
comunque usa un'app tipo packet capture per queste cose
o su PC Wireshark per sniffare il traffico di tutta la tua rete
Packet capture ti permette di avere una VPN e di ottenere i certificati SSL?
installala, fa tutto lui
Già fatto ora apro
devi solo seguire le istruzioni e poi ti trovi una schermata con i log di tutte le richieste HTTP
comunque lui agisce da MITM (man in the middle)
io apro 
 (quindi faccio una richiesta GET a 
)

la richiesta arriva alla VPN di packet capture

packet capture fa a sua volta la richiesta a 
 e decripta la risposta con la chiave pubblica del certificato di Google

packet capture cripta di nuovo la risposta di Google con la chiave privata del suo certificato "custom" e risponde al mio browser

il browser darebbe errore siccome è in grado di riconoscere un certificato falso, ma siccome questo certificato falso in precedenza l'abbiamo aggiunto come certificato attendibile, lui ci mostra la home page di Google normalissimamente, decriptandola con la chiave pubblica del certificato custom che lui considera attendibile anche se in realtà ha una firma non valida

in tutto ciò packet capture si è salvato sia la mia richiesta GET che la risposta di Google.
Ok
Ora mi è spuntata la stessa schermata aspetto?
dice che semplicemente non hai internet
Però in realtà io sono connesso a internet
Anche perché sto scrivendo qui
🤷‍♂
ecco, questo è ciò che succede se si prova a leggere del traffico HTTPS criptato
ed è quello che dovrebbe leggere un malintenzionato che prova ad hackerarti se il tuo browser sta lavorando correttamente
Ok quindi mi dovrebbe spuntare una schermata così però nelle informazioni del app del MC?
no, se installi il certificato fake per decriptare l'SSL ti esce tutta la richiesta HTTP decriptata
Come li installo i certificati fake?
prima opzione
Ok
a me ora da errore nel generarlo 🙈
Quindi lo importi?
non l'ho proprio configurato
infatti qua la richiesta è criptata
vedi che non si legge niente?
quello sarebbe normalissimo testo altrimenti
Anche a me non lo fa generare
questa è un esempio di richiesta GET
ho cercato "ciao" su Google catturando il traffico
La cosa strana è che continuo a vedere captures anche con tutte le app chiuse, anche se penso sia normale
yess
le app parlano anche in background
si appunto
lì troverai sia le richieste alle api di Google Play Services per ricevere le notifiche
sia altri servizi di notifiche di terze parti
sia le app che stanno raccogliendo dati su di te e a tua insaputa li stanno trasmettendo ai server
come lo capisco quali sono?
tutte ahahah
purtroppo
c'era da aspettarselo
Instagram logga anche i punti che tocchi di più dello schermo
quanto usi il telefono
che operatore hai e quanto segnale hai
quanto è veloce la tua connessione
e altre 5 pagine buone di roba
per ora sto usando la connesione di casa a circa 20 mbps
Google logga tutti i siti su cui vai usando Chrome
che telefono hai?
Zero
nono, intendevo che Instagram ti fa uno speedtest e lo invia ai server di Zuckerberg
Ah
ah scusa
Sul serio?
sì ahahah, leggiti la privacy policy gdpr
Ma...
Facebook probabilmente ha una mappa delle coperture del 4G più accurata di quella degli operatori stessi
Probabile
sto seriamente pensando di disinstallare instagram
ah e ovviamente logga la tua posizione anche in background
nah
A me urta che continuino a comprare startup invece di fallire
che telefono hai?
Ti direi di farti un'app tutta tua per Instagram, senza i loro utilizzi poco legit
Ma secondo me non la prenderebbero benissimo
te lo chiedo perchè se hai uno xiaomi come me, le richieste framework xiaomi sono continue
Mi 8
Cos
yep
Sul serio?
Xiaomi pure non scherza
leggiti la sua privacy policy
si sto vedendo
Che merdaio
Xioami logga anche le tue carte di credito
Cos
oh cazz"
non c'è scritto come dove e quando però
ma immagino solo quelle inserite sulle loro app
Okkkkk allora facciamo che li evito
nah
secondo te gli altri sono tanto meglio?
scusa ma per creare un instagram tutto tuo intendevi usare un'app tua come browser o cosa?
comunque un piccolo consiglio che vi do
togliete gli annunci personalizzati ovunque possiate
Già tolti, lol
così gli limitate notevolmente i dati che possono raccogliere su di voi
non capisco in che senso
Io addirittura segnalo gli annunci a Twitter
sulle impostazioni della privacy di Google, Facebook, Microsoft Bing e simili
disattiva gli annunci mirati
Ti scrivi un'app che funzioni come quella di Instagram, solo fatta da te
se solo sapessi scriverla
Eh
poi io sono malato e ho le estensioni di Chrome che mi mostrano e bloccano tutti i JavaScript di tracking che trovano
Dovresti passare a Firefox
troppo abituato a Chrome
quelli che hanno iphone chi sa come sono messi?
Io ho fatto il passaggio dopo anni di chrome
Sono messi male
poi il sync con i dispositivi mobili è fantastico
Per loro il browser predefinito è safari
ho sempre la stessa cronologia anche sul telefono e con un click sposto la stessa scheda tra PC, telefono e qualsiasi altro dispositivo con Chrome
io sto considerando di passare a edge
Io non voglio niente di sincronizzato 😂
Non farlo
aspetta almeno che venga rilasciata la nuova versione
che è basata su Chromium
ma se è stata rilasciata
In beta
ah me l'ero perso
va be' quelli sono dettagli
comunque Microsoft si sta avvicinando a Google in maniera spaventosa
Comunque, mi dispiace che si siano tutti uniformati a chrome
Edge ora usa l'engine di Chromium, un progetto open source di Google
e alexa sta superando google home
Ma anche a Linux
i prossimi smartphone Microsoft avranno Android e non più Windows 10 Mobile
Male, molto male
Android è limitato
ok time to bloccare instagram in background
al momento non c'è alternativa migliore ad iOS e Android
lo riconosce la Microsoft stessa
Mah, credo debba insistere
non come il cervello di quelli che pur di avre un iphone se lo comprerebbero o usato (non rigenerato) o di quelli che  comprerebbero quello di qualche anno prima
entrambi hanno diversi problemi, ma ora come ora restano le scelte migliori
ha capito che Windows 10 Mobile è morto in partenza
Secondo me il mercato mobile dovrebbe avere più alternative
è quello sui tablet no?
nonostante secondo me avesse avuto il potenziale di diventare migliore di Android e iOS
no
però era poco intuitivo
quello è Windows 10 normale
Ah, ok
quello era il successore di Windows Phone 8.1
che Microsoft per questioni di marketing ha chiamato Windows 10
Credevo avessero accannato con gli smartphone ahahahah
da mo
si parla di 2015
Quindi ora vogliono tornare ma con Android?
yep
il Surface Phone
a me comunque dispiace per la fine che ha fatto Windows Phone
Non ha mai ingranato, mancavano le app e non ci credevano neanche loro
ci sviluppai sopra in passato
il framework era fatto veramente bene
secondo me erano utili solo perchè ti mettavano davanti un'altra possibilità di scelta come sistema mobile
Purtroppo il problema sono le app
niente a che vedere con quello di Android
Anche se a pensarci bene...
Si potrebbero reversare tutte le applicazioni di android
secondo me Microsoft avrebbe potuto fare una cosa intelligente
implementare la runtime di Android su Windows Phone per colmare, almeno in una fase iniziale, questo problema
Avrebbe appesantito tutto
L'avrebbero usata tutti ad oltranza
però ora Windows Phone sarebbe ancora esistito
Ma come Ubuntu phone, abbandonato a metà
che poi, col framework per Windows Phone (il .NET UWP), potevi fare app che giravano ovunque su qualsiasi piattaforma Windows
Però è stupido mollare, tutti hanno uno smartphone, pochi un pc
la stessa app poteva girare sia telefono che sul PC come "app moderna" di Windows 10
 ma se per leggere le richieste GET dell'app del MC devo avere la vpn automatica atttiva come mai poi non mi fa accedere all'app?
Alcune rilevano la vpn
Non so come facciano
e cosa dovrei fare?
Cioè, magari hanno direttamente la chiave da usare salvata invece di recuperarla
probabilmente riconosce la VPN e si blocca
o forse vede che il certificato non è firmato da una CA attendibile
questo metodo del certificato non funziona con tutte le app
o forse il certificato non è proprio firmato
Io ti consiglio di scompattare l'apk e vedere che combina
un certificato SSL per definizione è firmato da qualcuno
Sperando che non sia offuscato
con che applicazione?
Ho messo il link alla guida
where?
Ma devi capire qualcosa di programmazione
^
Eh, devi letteralmente andare a leggere il sorgente o quello che gli si avvicina
una buona motivazione per comiciare a studiare programmazione in java
Più o meno
con cosa dovrei comiciare?
Un linguaggio vale l'altro, tanto per il reverse del codice devi giusto capire a grandi linee cosa fa
Ahahahaha, no
Da errore
Io non posso levarlo però
Se su amazon inizio un acquisto periodico e poi lo disattivo prima della scadenza successiva, posso usufruire dei relativi sconti? Oppure c'è qualche problema?
Rhaga, dove posso trovare una keylogger usb ad un prezzo decente o come posso farla con un arduino-raspberry?
Sempre se posso chiedere ste robe
𝕓𝕦𝕠𝕟𝕘𝕚𝕠𝕣𝕟𝕠
Buongiorno
No no
Cambia ogni volta
ma lo stesso codice funziona più volte
No no
Ho provato
Giorno a tutti, io avrei questo digispark rev 3 che mi serve per un progetto. Però non ha la seriale. Io avrei bisogno di un dispositivo simile programmabile con l'Arduino IDE) che abbia 2 seriali delle quali una sulla USB. Oppure che abbia la possibilità di usare due suoi pin digitali come seriali
Questo perché una seriale deve comunicare con un modulo bluetooth hc-06 e la parte usb con un robot NAO
Sotto non ci sono scritte?
puoi, devi stare attento a cliccare "annulla e tieni i vantaggi fino al <tot>" invece di "annulla e perdi i vantaggi"
Grazie
A chi posso chiedere per droni che non sono molto esperto?
Mi serve un aiutino
sentiamo
forse ho fatto
Ragazzi qualcuno di vuoi ha acquistato le urbanpods?
Domanda domandina: vi ricordate per caso se il sonoff con il firmware ufficiale aveva una funzione tipo "disattiva bottone" o qualcosa del genere
Ciao, sono un utente mi da oramai due anni e solo oggi ho aperto per la prima volta mi community, avete notato che è molto simile a reddit?
Si
È fatta davvero bene
Si lo so
Ho provato a lanciare Ubuntu da USB in live ma da questo errore come risolvo?
ahahahahahahah
Ah
È stato annullato il Mobile World Congress di Barcellona
Qualcuno che ha i pagamenti rateali attivi su amazo
?
Qualcuno sa dove trovare una replica perfetta delle AirPods Pro?

😂
queste sono dei cloni perfetti delle airpods pro, addirittura hanno anche l' anc
Tolta
Barcellona 🇪🇸, 
, la più importante fiera al mondo sulla telefonia mobile.
Grazie
Azz
GSMA STATEMENT ON MWC 2020 - MWC Barcelona 2020 » MWC Barcelona 2020

Ma perché non la rinviano?
Cedo che fino a quando non verrà risolta la questione coronavirus, sia sempre un rischio fare una fiera del genere
Ma in generale
Muovi un sacco di persone
Io parlavo della fiera in particolare, ma comunque si, è sempre un rischio
ho una domanda,
dovrei mettere il cavo di Eolo in un corrugato e accorciarlo
credo sia un poe e sullo spinotto, non di plastica ma metallico, sembra ci sia una saldatura.
Qualcuno sa se è possibile tagliarlo e usare una normale pinza crimpatrice con uno spinotto di plastica?
Questa è la pura verità!!
Nah dai
Non è così tragico
il massimo che mi é successo é stato rimanere con l'os corrotto che non si avviava
Ragazzi come posso fare l'autolivellamento nell'alfawise u30?
Qualcuno ha mai sentito parlare di 'Chipset-Boston'?
Se si in che sito consigliate di farla?
Per il video editing, dovendo iniziare, quale consigliereste tra sony vegas, adobe premier e davinci resolve?
una domanda, per avere più coppia a basso(bassissimo) numero di giri in un motore brushed a corrente continua conviene prendere un alimentatore 24v 20A oppure 12v 50A?
Scusate vorrei fare un programma in python che all'accensione di Ubuntu apre il terminale e scrive un comando, avete qualche idea da considerarmi o qualche libreria da usare?
Mi serve un modo per dirgli di aprire il terminale
Dipende dal motore
Che resistenza misuri sugli avvolgimenti?
Un my1016 rated 24v 15A
Quindi credo 1.6 ohm
Ancora non cell'hai sotto mano sto ancora facendo delle stime, ci voglio costruire un volante con force feedback per un simulatore di guida
Se è così a 12V passeranno solo 7.5A quindi meglio 24V 20A
Va bene grazie ne terrò conto
uhm gente stavo copiando dei file tra due HDD con un programma e ad un tratto si è spento il raspberry (non chashato, si sarebbe riavviato) con questi errori
any idea? 🤨
Un motoriduttore puoi usare
Il motoriduttore già è considerato, ma per via dell' applicazione il numero di giri è sempre più o meno quello. Ho optato per un riduttore a cinghia dentata rapporto 5/1 non posso scegliere riduttori di altre tipologie in quanto il moto deve essere indotto da entrambe le estremità
con 24V avrai più giri, quindi puoi mettere un motoriduttore più consistente
ad avere gli stessi giri dei 12V ma con molta più potenza
Ragazzi ma il dji care sarebbe l'assicurazione del drone o è una cosa a parte?
(È la mia prima volta) . È collegato bene?
Si
Grazie
Spero non scoppi nulla ahahah😂
non penso che vale come assicurazione
È come la apple care. Non vale come assicurazione per danni altrui
C'è scritto nella pagina
Esistono ancora le versioni modeste di Spotify? Se si può chiedere nel gruppo
moddate?
Si
no, non si parla di pirateria informatica qui
poi fammi il favore di pagarlo
Orco 🙊
A dir la verità lo uso molto poco e negli ultimi mesi ho usato Tidal pagato
anche io uso TIDAL
sono passato definitivamente da Spotify a TIDAL a settembre
dopo 4 anni di Spotify Premium
Per quale motivo se posso chiedere? Io preferisco spotify perché lo posso comandare da più dispositivi e mi pare abbia playlist migliori, tidal secondo me manca di alcune canzoni
Non so, il massimo che posso dirti è "condoglianze" 😂
Al limite prova a leggere il log
A mio parere, non sono così convinto della convenienza di tidal rispetto a spotify.. Sia per l'utente medio che per l'audiofilo. Il primo sentirà musica da cuffie o da impianti dai quali, nel 90% di casi, non si sente la differenza tra mp3 e flac.. Il secondo probabilmente neanche utilizza siti di streaming ma acquista direttamente in Wav se vuole sentire in digitale..
grazie 😂
Era da un po' che non vedevo roba su rasp, pure io ho lasciato il mio un po' nel dimenticatoio, aah che bei ricordi reinstallare raspbian ogni 3x2 perchè a caso decide di morire e non andar più
Spero tu abbia una buona connessione e una buona voglia per reinstallare
easy, ho uno script che ogni notte fa il backup della sd su un hdd
ho rimesso quello
Bellin
E allor fast
già
però che rottura 😂
Fai pure lo script su un altro rasp che rifà il sistema
Tac
averlo, un altro rasp 😂
Caccia li sordi e tac
Buondì, ma hype non era gratis ricaricarla? Perchè da almeno 1 mese mi tirano 0,90€ di tassa a ricarica
Ciao ragazzi ieri mi è esploso il PC e l'ho lasciato dietro casa su un tavolo, l'ho comprato su Amazon e ancora è in garanzia di 24 mesi. Per avere un rimborso/sostituzione devo rispedirlo?
In che senso esploso?
Solitamente si fai il cambio con un prodotto nuovo, comunque sono curioso in che senso esploso ?
mi sembra che adesso paghi solo se ricarichi da carta di credito
che è quasi l'unico modo se vuoi l'accredito immediato
La batteria ha preso fuoco
E non è estraibile
Non so proprio come ha fatto era in ricarica e lo stavo usando
Quindi dovrei rimandarlo indietro?
Ti conviene denunciarli
Perché ahahahahah
Ho passo sempre I soldi per gli abbonamenti dal mio conto a Hype
tramite bonifico?
Io mi sono salvato accorgendomi prendendo in mano il computer che la batteria si stava gonfidando, l'ho tolta e non si rimetteva più al suo posto
La mia è dentro
Non si tira fuori
Tramite ricarica dalla carta
appunto
Il mio era anche fuori garanzia
ora si ciucciano i soldy
unica cosa che puoi fare per non farti "rubare" i soldi della transazione è schedulare dei bonifici automatici tutti i mesi (sempre se hai i bonifici a gratis).
Solo che non si può spedire il PC con batteria esplosa
Quindi non so se buttarlo
O devo spedirlo ad Amazon
Ha 6 mesi questo pc
lo devi rispedire, sentili in chat che ti avviano il reso e ti fanno il rimborso completo.
mmh no, la uso per acquisti e amazon ricarico solo quando serve
Si ma me lo fanno rispedire non è rischioso?
se ha già preso fuoco direi di no
😂😂😂😂
chiedigli in chat
Ok



Dovrebbe essere da ottobre che si paga 0.90€ a ricarica
Ok, grazie 👍
😮 wow, sapevo di mod per le stampanti cartesiane, ma che esistessero stampanti a 5 assi no
Fighissima
Buon pomeriggio ragazzi! Perche ho queste zone con estrusione piu "secca" e zone con estrusione ottimale? Quale potrwbbe essere la causa? Quello nell'immagine é il primo layer. Stampante modix big60. Pla a 200 C, piatto a 50C. Flusso regolato con la prova thin wall cube. Grazie
controlla se il filamento non si sfalda tra gli ingranaggi dell'estrusore,prova con altri filamenti, in caso aumenta lo spessore di layer o prova a regolare l'offset
Ciao Makers, una domanda stupida, per cosa utilizzate la vostra stampante 3d?
Io dopo un primo periodo di stampe continue e inutili adesso fatico a trovare un applicazione concreta della cosa..
Ok grazie, proverò!
Ot qualcuno sa com è babbel?
Per un corso di spagnolo
ottimo
meglio duolingo però
Duolingo è gratis?
ovvio
Grazie mille
Oggi hanno aggiornato il launcher miui ed hanno aggiunto l'app drawer, che ne pensate?
Penso che se non lo sapevo era meglio
Mi ha resettato tutto il layout
Comodo si vedrà
Che robba è🤔
Raga qualcuno che non ha acquistato Liftoff mi conferma che oggi è scaricabile gratis come avevano scritto?
Potremmo organizzare una live/multi-player assieme
Il "cassetto app" è quella schermata dove sono raccole tutte le app installate, sia che tu le abbia sulla schermata home o meno, nel Launcher di sistema di Xiaomi non mi pare fossero mai stato aggiunto, era solo possibile avere tutte le app solo nella schermata home
Su steam no 😔
Come no 😱
C'era scritto "free weekend"!
Si, basta fare gioca adesso e ti scarica i 15 GB di gioco
Ah si lo vedo anche da browser
Ah ok, io ero da telefono, non mi era comparso😓😅, scusatemi per il falso allarme
Ragazzuoli buongiorno!
🔹 Oggi 
 bomba su Mavic Mini
🔹 Visto che c'è 
 per questo weekend vorrei fare un po' di 
 oggi pomeriggio, magari in live su Twitch.... facciamo per le 16?
Io non so se riesco a partecipare alla live, anche perché non ho un telecomando, ora però mi organizzo, non voglio perdermela
yes
cioè, gratis per 1 giorno e 8 ore, non è che poi te lo tieni per sempre
ma io quando mai ho fatto recensioni?
È per incoraggiarti
sì ma no 🙈
se hai attivo il GPS, maps te lo chiede comunque però se inizi ad essere guida hai dei vantaggi futuri
ma dovrei mettermi a recensire anche il mio gatto poi
Il gatto è 5 stelle eh ù.ù
poi una cosa che odio è quando ti chiede di uppare le foto fatte in quel locale, e di default me le seleziona tutte
cristo mi stava uppando una foto fatta al cesso una volta
no, non è obbligatori mettere foto, riceverai solo più punti
in teoria poi potresti anche organizzare eventi per le guide sponsorizzati da google stessa
Come posso usare arduino uno come usb to ttl?
staccando l'atmega328
Cartesiane VS delta coming soon 😎
Ciao
Ciao ti ricordi chi sono?
A voi funziona overvolt .tech a me dice "Il sito non può fornire una connessione protetta"
Cancella la s di https dall'indirizzo
Ah ok grazie
Ora va
Io sto ancora aspettando la predator da inizio gennaio 😭😭😭
Nuovo video!




Guardalo ora! 
marco...Fai delta vs cartesiane core xy vs cartesiane tipo Ender vs resina...
 quanto costerà secondo voi?
Bello però
Ciao scusate la domanda che può sembrare un po' stupida. È normale che lo stesso ordine su banggod dal sito web mi costa di più che dall'app? 80€ di differenza
Troppo 😂
si, alcuni sconti sono solo da app
ma un po' tutti gli store fanno così
cos,perchè?xD
Ha l'industria come target, easy
Ok grazie mille
un po' come i plc
Ragazzi una domanda stupida... Ma per liftoff serve ovviamente un telecomando... Ma uno per droni o va bene che ne so.. uno per PS4? In caso potete dirmi cosa devo avere per poterlo usare?
che io sappia dovrebbe funzionare anche con il controller della ps4/xbox, ma meglio usare una radio
Anche solo il fatto che sia un arduino
Siamo in live per volare con voi!


So che é un messaggio super vecchio... ma sono alla ricerca di una risposta e scorrendo non l'ho trovata... c'é qualche offerta promozione comvenzione per avere una grande quantitá di spazio online per archiviare? Ad oggi uso dropbox 27gb pieni al 93%.... non vorrei pagare ma se devo vorrei vostri consigli...
Buonasera a tutti
89,90€
ah,si,tanto.
Ci sta per questa fascia di prezzo?
Raga ma se dovessi mettere un raspberry in una fiat 1 del "90 che display mi consigliereste?
Si
Non ho trovato di meglio
Eh sennò prendi usato
Tanto sai che hanno meno di un anno di vita
Dipende, sui 10/15 euro trovi quelli da 3.5" che si attaccano ai pin del rasp, sono touch solo col pennino, quindi un po' scomodi e piccoli da usare in auto e per mia esperienza personale ti dirò che ciucciano molta batteria
Nah
Non sono afflitto da cotanta povertà
Voglio una tesla con un display da 15"
e qui la situazione cambia
Quelli sono un po' cari, se lo vuoi touch allora si va anche sui 60€
la domanda è deve lo ficchi nella fiat?
Ma qualcuno qui ha mai preso una roba del genere?
no
io ho il 3.5"
Perché non vorrei comprare alla cieca su AliExpress un coso da 15" che poi magari non prende manco il touch
Ah boh
So che xiaomi ha fatto uno specchietto smart, con display e cosevarie
Nah
Ne ha già 1, a cosa servirebbe il secondo?
marco ci ha fatto un video
Lo so lo so
Ti serve avere il desktop del rasp sempre sotto occhio? Perché se ti va di scrivere un po' codice puoi optare per un display e-paper, sono un po'più economici (non tanto) e consumano davvero poco, inoltre alcuni sono anche rgb
Buonasera mi servirebbe un aiuto io ho un problema ho in sitecom come primario collegato alla linea adsl vado a uno switch e va un accces points d link e questo nn da problemi l'altra uscita dello Switch va a un net gear che però mi fa una rete a se e nn vedo niente nella locale cioè e come se è divisa e io la voglio unica nn so se è chiaro 😂😂
Non mi è ben chiaro, ma se l'ultimo netgear è un router è logico che sotto il netgear ci sia una rete a se
Dovresti metterlo in bridge mode
per farti capire nel net ho l'hard disc collegato e nel sitcom nn lo vedo
se sono collegato a quello e come se ci sono due reti separate
Ho capito, ma devi sapere te che cosa sia 😂
Se il netgear è un router allora devi metterlo in bridge
Ma soprattutto non mi è chiaro perché tu abbia un router sotto un router
perché sto in due zone diverse uno sta a casa e uno dentro lo studio di registrazione in due zone diverse
Ragazzi buongiorno a tutti volevo chiedere un consiglio: per le prossime vacanze estive farò dei video con il mio mavic mini, vorrei aggiungere video tipo dal mio iPhone XS o altra camera magari con uno stabilizzatore per poi montare
Un bel video. Cosa mi consigliate?
e allora sono due router diversi, è normale che creino due reti diverse
se vuoi usare due router e avere la stessa rete devi comprare dei router Mesh, ma è una tecnologia abbastanza nuova e costicchiano
che pc hai
Imac 27” 5k 2017
allora usa o final cut se lo vuoi comprare o imovie
se ti serve un gimbal vai di osmo3
se hai ancora Mojave puoi cercare un sito dove scaricare Final Cut Pro gratis, perchè la crack ha ancora parti a 32bit che non vanno su Catalina
altrimenti iMovie è abbastanza fatto bene, ma ovviamente ha un sacco di funzioni in meno
ci sarebbe anche Premiere di Adobe ma se vuoi craccarlo devi disabilitare il SIP dalla recovery e togliere le protezioni di sistema, non è il caso
Non so se lo conoscete, ma io uso olive per montare, è ancora in beta e non è il massimo, ma è Open source e per edit non molto "sofisticati" è perfetto
non so se c'è per macOS 🤔
Se non sbaglio olive è per Linux
Ce anche su Windows di sicuro
Sì, è per Windows, Mac e Linux
ha anche una versione portable per windows, lo puoi usare senza installarlo, io di solito la metto nella stessa cartella dove tengo le foto/video da editare, cosi' appena serve ho tutto in uno, pronto all'uso, sia su pc che su chiavetta
Qualcuno ha il redmi note 8t?
Lo stavo considerando, si sa se c'è qualche modo per far funzionare i play services AR?
Rega monitor 4k
Salve
Mi consigliate una stampante 3d sulle 150€
anycubic i3 mega
Link
('
', False)
per ora é sold out sul sito ufficiale
Ho visto la alfawise u30
Avrei un problema con la configurazione di una nasa m lite
Qualcuno riuscirebbe a darmi una mano?
dica
Ho recentemente fatto l'upgrade del firmware del mio telecomando (flysky fs i6) per poter avere 10 canali ed, avendo la ricevente a 10 canali, sfruttarlo al massimo. Ho impostato l'interruttore a tre stati per la modalitá di volo ma, cambiando stato, sul programma passa da quadrato con nessuna scritta a failsafe a quadrato con nessuna scritta non permettendomi di decollare.
La ricevente è una flysky fs ia10b
Lavora in PPM
sono i livelli della radio, forse la devi calibrare
su betaflight si vede meglio perché hai i numeri
Come livelli va da -1000 a 53 a 1000
se provi con un'altro switch, io uso la radio dji con dbus
Il fatto è che il programma di dji imposta i primi due switch su x1 e x2 di default e quindi non posso modificare più di tanto
Provare ad impostare la connessione tra la naza e la ricevente in traditional e quindi connettere con più cavi potrebbe risolvere?
non so, come ti ho detto io uso dbus sul naza m2
ma dalla radio non te li fa impostare
Solo i primi 6 canali
e non ti bastano, 4 sono i gimbal, gli altri 2 sono gli switch
sapete se si puo fare una rubber ducky con una semplice sd??
in che senso?
la sd al massimo la usi per salvarci dentro gli script da far eseguire alla rubber ducky 😂
per far funzionare la rubber ducky serve per forza il componente hardwere o puo essere sostituito magari da un programma che appena metti la chiavetta esegue gli script?
di sicuro puoi creare un programma che lo fa, ma deve essere già in esecuzione
quindi perde un po' il senso di una rubber ducky, a sto punto scrivi lo script dentro al programma e lanci quello 😂
senza contare che un programma non è rilevato come dispositivo di input, quindi deve avere dei permessi o essere amministratore di sicuro
quindi li chip della rubber ducky fa riconoscere come input e non lo script. Giusto??
ma prima di fare la rubber, perché non imposti un username
esatto, è come se fosse una tastiera
Il miglior modem/router sotto i 100 euro?
Ragazzi qualcuno ha un dji mavic mini da vendere?
sono in cascata deve impostare quello a valle come switch e non come router
il mesh serve se non c'è la possibilità di collegarli via cavo per non perdere prestazioni come invece faresti con un extender
Ragazzi che voi sappiate per la prusa i3 mk3 esiste l estrusore da 2.85mm
?
Avete qualche idea?
Ero nella home della twrp e per sbaglio ho wipeato tutti i file anche quelli di sistema ora anche installando la twrp tramite  cmd non mi ci fa accedere anche se provo a fare il reboot non va
Ora penso sia perché non ha un os
Come dovrei fare a reinstallarlo?... Grazie comunque
Dal pc manda questo comando:

fastboot boot <tuoFileRecovery>
In questo modo dovrebbe entrarti nella twrp, che però non sarà necessariamente installata, viene semplicemente avviata
O provi a fare come ha detto Davide, oppure reinstalli la Miui scaricando la versione fastboot (non zip) e installandola con MiFlash
Ma Lmao, I pezzi lego non sono sotto copyright/trademark?
mi sembra di si, sono tutti marchiati
Sono palesemente copie esatte al millimetro
aaa, allora tutti gli altri giochi cinesissimi su banggood, che hanno scritto logo invece di lego
Però xiaomi è un'azienda grossa con una reputazione 😂
lo so, ma credo che la cosa importante sia altro in questo caso("la programmazione")
Tra l'altro costa pure poco rispetto al mindstorm lego, ovvio non ha tutti i sensori ma..
vabbè, quelli si fanno pagare il marchio, nonchè la qualità, naturalmente
Ciao a tutti, 
gli amici del FabLab Budapest hanno lanciato la Open Call 4 Ideas (
) e sono alla ricerca di prodotti sviluppati da designer e makers. 
Le aree tematiche sono 3: 
• Arredi per spazi pubblici 
• Prodotti inclusivi 
• Oggetti di design 
I selezionati avranno la possibilità di partecipare al bootcamp a Budapest durante il quale aiutati dal team del FabLab Budapest potranno sviluppare e prototipare il propri progetti.

Volete partecipare? La call è aperta fino al 5 marzo e se volete possiamo incontrarci qui al MUSE FabLab per sviluppare insieme una proposta. 
Ciao e buona giornata
Salve ragazzi, sono nuovissimo, inesperto, neofita. Sto guardando il video di over su yt su come costruire un drone. Tra le componenti da stampare c'è armtall3h e armtall 4h. Qual e la differenza?grazie
Raga che drone mi consigliate per fare riprese anche usato sotto i 200 euro?
fimi
o qualche zino se riesci
Ho 13 anni e non credo di poter fare il patentino
E il fimi pesa
quindi mavic mini
sempre li si arriva
Mi aiuti a trovare e uno a 200 euro?
e che sono Gesù, non ne faccio miracoli
Non si può mai sapere😂
niente, neanche rotto a quel prezzo
Io l'avevo trovato
Poi bho
se lo trovi lo prendo io 😂
Ok champ
mi sembra veramente molto difficile a quel prezzo
Ti sembra difficile
zio
sicuro sia vero no?
😂😂
chissà perchè non vuole con PayPal
non capisco
Fai una prova, scrivigli anche da un altro numero di telefono e chiedigli se è ancora disponibile
se prende accordi anche con un secondo numero molla. In caso contrario meglio per te.
Ok
Provo
Mi faccio mandare pure le foto
A me non cambia niente eh
è per te, per evitarti di perdere dei soldi e farti fregare
in genere se non vogliono paypal che è garantito, e vogliono postepay con una scusa che non regge (perchè è immediato anche paypal) io storco il naso
No ma io gli do 50 euro inizialmente per bloccare
Poi gli do 150 alla consegna
Questa è la foto del drone
già, alle medie ne avevamo due e costavano un cifro
io e due miei amici siamo stati gli unici in quell'anno a testarli 😍
ripeto, se te lo da davvero a 200€ ben venga per te
facci sapere come va!
Se quello sparisce hai comunque perso 50€
elettronici e smanettoni, chiedo supplicante il vostro aiuto... ho necessità di far vedere a una caldaia due resistenze a seconda del caso... in condizioni normali mi deve vedere la "resistenza" della sonda reale installata... nel caso in cui invece parte una pompa deve vedermi una resistenza che monto io ( per far credere ceh ci sia una certa temperatura).. che aggeggio posso montare che prendendo una alimentazione ( idealmente quella della pompa) commuti la resistenza che vede la caldaia? 
Grazie a tutti
non ho capito, il dispositivo deve simulare una seconda resistenza
Mi sa fi truffa uno ti da il drone e non sa nemmeno se quei soldi gli ritornano?
i soldi fisicamente?
no allora.. il dispositivo deve fare da "decisione"... se non c'è alimentazione deve vedersi la sonda esterna come resistenza, se invece arriva alimentazione deve passare alla caldaia i 90 kohm che gli metto io
esatto, io non lo farei mai, apparte il fatto che vendo con eBay
Prova a fare così
Ma su che sito lo hai trovato?
metti un arduino, lo alimenti a con 5V da un alimentatore, poi metti un'altro alimentatore a 5V collegato all'alimentazione esterna(pompa/resistenza) e dei relè per decidere, in base ai consumi se la pompa/caldaia supera i 10A metti un contattore
Subito. It
non c'è nulla di più compatto? tipo un relè o qualcosa di simile?
avevo pensato a uan cosa così ma mi costa tempo e soldi..
di per sé penso che ci sia ma ti costerà molto, abb é cara
grazie
si, e ci "perdi" anche i soldi dell'avvocato
a fare il programma non ci vuole niente, sono due righe, se poi hai una stampante 3d meglio ancora, puoi usari gli alimentatori tipo quelli dell'iPhone che sono piccoli
Poi (mio papà lavora in una banca) prendono i soldi e poi li spostano da un conto all'altro estero il suo nome di subito magari non è quello...
Sei andikapeto
Sinceramente io non mi fiderei ,  preferirei prenderlo da persone serie perché perdere 200 euro secondo me sono un po tantino poi valuta te
Ok ok dopo devi dirci se veramente funziona però
Potrebbe essere un esperienza da cui impari che fidarsi potrebbe avere risultati positivi ma anche negativi (io spero per te positivi)
Speriamo
Qualcuno può aiutarmi con arduino?
dica
Dovrei fare dei pulsanti per delle shortcuts e vorrei utilizzare Arduino uno, che però non supporta la libreria keyboard.h perché ha una porta USB master e non slave, quindi mi chiedevo se ci fosse un modo per utilizzare l'arduino uno come tastiera, anche installando software sul PC
non so, se non ricordo male si usa il Leonardo per queste cose
Su Internet tutti usano il nano, ma non lo ho, quindi stavo cercando di usare l'uno
e dovrebbero essere uguali come interfaccia
Se proprio vuoi usare l' uno potresti provare a mandare dei caratteri via seriale che corrispondono a dei tasti e farli interpretare da un software sul pc
Ma è poco pratica come cosa... fai prima a comprare una board compatibile con quella libreria
Mi serve per domani🤷‍♂🤷‍♂
Conosci qualche software??
ma cosa devono fare questi shortcut?
Comandi vari, tipo pennello gomma ecc in Photoshop
e li vuoi comandare da arduino si?
Arduino deve dire al PC "CTRL + ALT +.... " cose del genere
io conosco un programma che si chiama hidmacros ed in pratica puoi assegnare a dei tasti a caso della tastiera degli shortcut
ad esempio posso assegnare al tasto F5 lo shortcut CTRL+C
perchè se vuoi  farlo con arduino uno devi scrivere un programma che interpreta i dati che gli mandi via seriale ed in qualche modo inviarli al sistema con le api windows
Così non mi serve, perché basterebbe andare nelle impostazioni e cambiare i tasti delle funzioni
Ho chiesto, perché magari ne conoscevate uno
devi provare a scrivere una roba del genere

if(seriale = "1"){
invia shortcut CTRL+...
}elseif(seriale = "2") etc...
Questo su Windows?? Ma come?
in pratica prende la seriale che arriva dall'arduino ed in base al carattere che mandi tipo 1, 2, 3 fa una call alle api di sistema windows e dici di premere un tasto
in teoria per il miglior risultato dovresti usare il C++
oppure puoi provare con il visual basic che è leggermente più semplice
Ho trovato questo, poi lo provo
 
 

Grazie mille
di niente, meglio se riuscivi a risolvere
in teoria se il programma riesce a usare tasti speciali come CTRL dovrebbe funzionare
👍👍
sempre per riprese, sennò un whoop è la soluzione
Link
vai su banggood e ne trovi a valanga, poi scegli tu, almeno che non lo vuoi assemblare
per la mia build, un whoop con cam 4k da 130/140mm ci vogliono circa 200/250, ma è praticamente la build 2020 di marco ma in miniatura
attenzione, io non l'ho ancora costruita, ne comprato i componenti, sto aspettando che si sistema un po' la situazione
Raga! Domanda strana:
Se facessi un drone fpv con un bell’ xt 60 e poi quando voglio utilizzare la batteria 3s con l’ xt30 utilizzassi un adattatore dite che avrei problemi?
no, se è fatto bene
Si però ne vale la pena?
C’è la batteria 3s è di un tinywhoop e avrà si e no 300mah
Se sul drone ce ne metto una da 1100mah 4s mi conviene o no spendere soldi per un adattatore secondo te?
Dipende dal drone, un drone 5 pollici fatto per volare con le 4s 1550 fa 3 minuti, con una 3s 300 nrmmeno di alza secondo me
Mmmh
Un drone sotto 250gr che costa max 340 euro?
Con telecamera?
È urgente qualcuno mi potrebbe aiutare!?
Ho overcloccato il mio pc l'ho messo circa un'ora in sospensione poi dopo averlo avviato mi ha dato dei problemi la scheda madre rimane con un LED rosso fisso acceso su cpu
Si è bruciata?
È un ryzen 5 2400g ho messo la frequenza dell'apu a 1500 mhz e il apu gfx voltage a 1.3v
fai un clrcmos
così resetti le impostazioni del bios
e dovrebbe ripartire se non hai fatto danni
Già fatto grazie lo stesso!
apposto
Sicuro di aver fatto tutta la procedura giusta?
Ho questo codice di arduino per controllare dei bottoni e poi mandare via seriale la lettera corrispondente, ma vanno solo i bottoni 2 e 3.... qualcuno potrebbe dare un'occhiata al codice? L'IDE non da nessun tipo di errore


Sto bot dice 500000 cazxate al giorno hahahah
Hai mai fatto un bot del genere?
Rispondete perfavore
Si hahhahah ma diceva un sacccco di cazxate
Allora come pensi possa differenziarsi
Bho hahahah
Beh aspe' in teoria si sempre
In pratica nessuno ti dice nulla il 90% delle volte
Giusto soprattutto a Reggio Calabria hahahha
A Reggio Calabria il 100% delle volte
Hahahaha
Da un lato è bello essere del sud perché non ci sono controlli 😂😂
non saprei, stai sempre attento
Se lo dici te che non ci sono controlli
In montagna ma ti pare
Questo lo dici te stan dovunque
eee, stai attento, ci può essere gente permalosa, con dei "ferri" in casa
Che intendi per ferri?
fanno tiro al bersaglio
Lanciano cose sul drone?
Nonhoccapito
ti spar*no il drone
Ah
Gli taglio le parti int*me
Eh vabbè un po' di piombo e via 🌚
diventa più stabile
E vediamo chi vince al tiro a bersaglio
E piú mortale quando cade in testa a qualcuno 😈
Hahahah
*Oh ho vinto un pupazzetto alle bancarelle del tiro a bersaglio*
Ragazzi Conoscete mica qualche software gratuito per disegnare circuiti?
Dipende dalla zona
Reggio Calabria
Non in quel senso
Dalla zona in cui voli
Vicinanze ad eliporti cose così
A palmi
easyeda
lo sto usando da 3 settimane ed è eccezionale, soprattutto perché hai tutto il catalogo lcsc disponibile
kicad
 il posto é veramente splendido... Però lex dura sed lex (legge dura ma é legge) a breve dovrai assicurarlo per farlo volare... Anche in un posto bello così. E dovrai iscriverti a quella specie di sito di cui ha parlato 
 in uno dei suoi ultimi video...
Si il pc si è avviato e si è rimesso con le specifiche stock
No no non iscrivetevi
Perché?
Ma non era obbligatorio
Va be'che per dove abito io anche facendo volare un drone militare nessuno farebbe domande
Lo spacciano per obbligatorio, ma la legge è europea e non lo prevede
Bastardi
Secondo voi li affittano?
Anzi, pagare per ogni drone penso sia contro la legge europea, per quello hanno inventato quella valuta strana
Volo abusivo per protesta... Senza assicurazione e pure senza casco!!!
Meglio questo

Ragazzi chiedo qui prima di disturbare l'assistenza di banggod, un paio di giorni fa ho fatto un ordi di merce tutta disponibile ma se ora vado dove ci sono tutte le informazioni sull'ordine mi dice che alcuni prodotti non sono disponibili, non specifica quali, però se li apro singolarmente ora sono tutti disponibili. Devo contattarli per avere informazioni?
È perfetto per la prossima stagione di "costruiamo un drone"
Adesso che lhai detto... Mi sono ricordato che lo dice anche nel. Video
Questa cosa della monet
?
Del fatto che si sono inventati tipo dei crediti
Ah
Ciao, domanda forse banale, sapete se nei megastore (mediaworld, unieuro) vendono il dji mavic mini?
Esattamente cosa non capisci in: lo devi assicurare lo stesso
Il piumino è caldo si
Però non stavo parlando di piumini
Certo...
Il piumino è caldo... Sono d'accordo
@nice
L'ho scaricato ma non me lo avvia non capisco il perché. Eppure la versione ubuntu/linux è corretta
Scaricato anche quello ora m è molto complicato no?
devi essere connesso ad internet ed avere un account, lu salva tutto in un suo drive
Per internet ero già connesso ma se non mi si apre l'app non posso inserire dati e quindi niente cloud penso
puoi usare easyeda anche dal loro sito
Ciao, faccio i complimenti per la completezza e professionalità in cui vengono fatti i video. Sono a chiedere un video o informazioni su come inserire e programmare su Hassio con Raspberry P4 i sensori su bus I2c e se possibile gestire una tastiera virtuale di un impianto d'allarme. Queste soluzioni rendono un sistema completo domotica. Grazie
Ciao, faccio i complimenti per la completezza e professionalità in cui vengono fatti i video. Sono a chiedere un video o informazioni su come inserire e programmare su Hassio con Raspberry P4 i sensori su bus I2c e se possibile gestire una tastiera virtuale di un impianto d'allarme. Queste soluzioni rendono un sistema completo domotica. Grazie
Bhe, bisogna studiare parecchio, ma è molto potente
Xiaomi | un brevetto ci fa sognare... 
Raga ma dove si fa l'assicurazione per il Phantom 3 oltre allo store dji (mandatemi il link in privato perfavore)
Ma se non la fai?
Ciao ragazzi qualcuno sa un programma per modificare l'IP
Non le solite vpn
Grazie
Nuovo video!




Guardalo ora! 
in modo da cambiare posizione? proxy o vpn, per forza 😂
Ok ti ringrazio
Scusami la domanda
Ma 
Non è più seguito?
per la scrittura di articoli no, è fermo da un bel po' purtroppo
Ho un problema con lo script torshammer devo fare delle prove per un sito ma mi dice -t con è un comando interno o esterno
E Non va un cazzzz
Ciao a tutti
Qualcuno sa darmi una mano per un problema alla connessione dell' interfaccia router tramite browser all indirizzo 
? Da cellulare mi carica normalmente la pagina da pc anche tramite molteplici browser non mi si collega alla pagina dandomi un errore
Che errore ti da?
C'è thingiverse down?
A me va ma molto lentamente, sono da telefono su un treno però
a me resta tutto bianco
Thingiverse se va è un miracolo, a me va lentissimo
L acceso a internet è bloccato
Ma da cellulare va
Ho provato a modificare DNS disattivare firewall resettare router ma niente
a me va lento dal telefono, e chrome carica la pagina lite
 sono tentato dalla ghost 4s a quel prezzo
Anti-virus?
Può essere che sia lui a bloccare la connessione?
Prova a fare traceroute a 
Almeno vedi dove arriva... Se esce dal router
Non già provato disattivato
Traceroute cosa dice?
Non esce
Ma aspetta... La 10. Pinga la 
?
 stavo vedendo il video e all'inizio mi sembrava fatto in green screen, solo a me ha dato questa impressione?
Vlan misconfigurata
Non pinga il router...
Riconfigurare vlan 10.
Potresti spiegarmi come?
Che switch hai?
Il primario dico
È una rete 4g 😅
La fissa l ho tolta momentaneamente per problemi
Però prima mi funzionava comunque l interfaccia anche con essa
Boh non saprei... Sei in trunk sul modem 4g o ha uno slot apposta per la Sim
È una saponetta della 3, neanche un modem router
Prima mi parlavi di un router e dal tr si intravede una vlan con IP di classe a (
)...
La saponetta attaccarla diretta mente al wi fi del PC
Che non ti da problemi
Diversamente se hai un router Cisco e una gigabit sulla saponetta
Cioè?
WI fi
Diversamente trunk da router Cisco
Scusa, non ho capito cosa intendi
La saponetta ha una connettività wi fi
Ne sono certo
Si certo
Così esci e navighi
Non penso esistano saponette con ethernet
Se hai un router (non un modem un router) puoi fare un collegamento trunk alla saponetta ma solo. Se ha un a vessel gig
Si esistono
Ah
L HA di fortinet è esattamente quello 😃😃
Una saponetta 4g 🤣😂😃🤣
Ti scrivo in privato se ti va bene così non intasiamo troppo
Ok
Il classico "non faccio l'assicurazione perché tanto non raso i capelli a nessuno con il drone", 😂😂
qualche sysadmin di webserver qua?
ho un reverse proxy con apache, funziona correttamente, ma il problema è che non riesco a capire per quale motivo il download dei file rallenta moltissimo.

Connettendomi direttamente al webserver di Nextcloud scarico a 1Gbps, passando per il reverse proxy di apache non supero i 20/25MB/s
al massimo è per te, se lo schianti
No in teoria
in teoria...
Conoscete servizi gratuiti per hostare bot telegram in php?
Heroku?
Lo guardo
Che poi un vps non costa tanto
Io ho un hosting per siti attivo, ma ho su il mio blog e non vorrei che per un bug mi entrino
Eh ma
Finché non programmi male va ben
Devo fare dei test grazie per il consiglio
Puoi usare anche un webhosting gratuito purché non sia av poiché violi i tos e ti fan secco l'account
Il bot è pronto e ho già tutto il codice fatto mi basta testarlo, è un bot per referral link
Buona idea
Scusa con github e un dominio si può fare?
Mh forse si
Ho un dominio vuoto acquistato per prentere alla sprovvista gli altri
No, gh pages può solo hostare pagine statiche
Ok, allora dovrò cercare qualcosa
Da Discover su Google 
Non c'era già?
Oemmeggi siamo tutti spacciati
Sul mio Redmi note 5 Pro è arrivato la settimana scorsa, ma mi pare che su vecchie MIUI ci fosse già e che su altri telefoni fosse già arrivata
Boh io l'ho sempre avuto
ragazzi, vi segnalo un errore di prezzo che ho appena riscontrato su amazon
per chi ha un fimi x8 se
Il mio telefono è uscito da quasi tre anni, gli aggiornamenti arrivano sempre un po' in ritardo, ma è comunque ancora molto aggiornato
hanno palesemente invertito i prezzi, ma per come stanno le cose adesso a 52 euro si portano via due batterie.
Figo, sul mi 9t pro ho installato il poco Launcher apposta
Sul mi 9t pro del mio babbo è integrato nel Launcher miui stock
Ma non avevi il poco F1?
Nono
Mai avuto
Ah ecco perché lo ho da sempre
Ciao a tutti, qualcuno bravo in editing audio?
Dovrei rimuovere del vento dalla traccia motore della Vespa, o per lo meno dirmi come si fà
Sapete cosa indica il logo bluetooth con due triangoli tipo questi ai lati?
Credo che si stia connettendo
Quando è connesso
Brut
È successa una tragedia ragazzi
ª
È morto Larry Tesler l'inventore del copia incolla 😢
Ah sì f
Copia incolla hai usato?
Si in Suo onore 😢😢
Si in Suo onore 😢😢
Ok dovevo
Ragazzi non trovi più il video sul canale overvolt dove veniva spiegato dove sono i programmi che di autoavviano su windows e altro trucchi di windows... ricordate qualche parola chiave che posso cercare?
Ricolto... nn era sul suo canale ma morethantech in collaborazione con marco! Ecco perché nn lo trovavo
È geniale
Ciao ragazzi sapete qualcosa programma per fare un bruteforce per un login FTP? Ho provato con xhydra ma nulla
Mi servirebbe un programma che provi ad indovinare anche il login non solo la password e soprattutto senza un file di partenza obbligatorio
senza un file di partenza vuol dire che deve provare a caso combinazioni di password e login
ci metterebbe un eternità
e con eternità intendo milioni di anni
Ok anche tu hai ragione,sapevo la risposta, ma speravo in un miracolo della tecnologia
non voglio sapere quante ne ha rotte per fare questo video
Grazie comunque
l'unico miracolo è provare admin admin come credenziali
se non va arrenditi pure
Prova un po di.phishing
Se conosci il tipo
ma così sfocia nell'illegale, lol
anche usare admin admin è illegale
se il sistema non è tuo
nah
yep
qualsiasi tentativo di infiltrazione in un sistema non tuo è illegale
come il ddos è illegale anche se filtrato
se lasci la password di default è colpa tua
se lascio la chiave nella toppa della porta il ladro mica non viene arrestato
è diverso
nope
perchè dovrebbe
magari voglio solo controllare che i miei dati siano "protetti" dalle basi
ma non è tuo quel server lol
non hai il permesso di entrarci
è illegale anche provarci
magari come guest si
"eh io voglio andare a vedere le mie pagelle dal mio professore"
"Perchè non gli entro in casa"
perché stanno nell'armadio della scuola
lol
prima del rilascio
se il sysadmin lascia aperto l'account guest ok
ma se entri con admin admin senza permesso no
se entri evidentemente c'è un problema più grave del tuo esserci entrato
😂
mh no? perchè il problema è proprio che la gente come me può entrarci
se non ci fosse questo problema, allora non esisterebbero le password
eh, quindi chi gestisce il sito ha qualche problema
no
si
cioè
ni
tutti e due
ahahah
l'hacker viene comunque arrestato
e il sysadmin è anche abbastanza coglione
dovrebbero definire "hacking" provare la password di default
bruteforce
si chiama
se tenti una sola password non è bruteforce
e perchè mai?
tenti roba a caso
una sola volta?
yep
è un caso particolare
anche col bruteforce vero e proprio se tenti una volta e ti riesce alla prima non continui lol
ma è sempre bruteforce
eh
e
cosa?
nessuno garantisce che tu fossi pronto a provare un dizionario
lol
appunto è illegale comunque
nope
dovresti dimostrare che il tizio fosse pronto ad entrarti nel sito
yep
lo è
e non stesse solo vedendo se hai lasciato la password stupida
no aspetta
se entri e fai danni, è illegale
se entri ed esci subito dopo, è comunque illegale, ma è meno grave
e di solito te la fanno passare con una multa
(3) La presenza di un sistema di protezione da accessi abusivi implica un'espressa volontà contraria del soggetto di far accedere altri al proprio sistema.
appunto
non credo che anche se lascia la password di default voglia far entrare tutti
di sua volontà
se lasci la password di default non hai messo la sicurezza
ma non l'ha mica fatto apposta
altrimenti serio scemo è
è indifferente
no
non era sua volontà far entrare gente
altrimenti non avrebbe messo la password
lol
la password, di default, c'è perché il sistema è pensato per averne una
non è il programmatore ad implementarla
ma non sai se il tipo l'ha lasciata così per far entrare di proposito qualcuno o perchè se ne è dimenticato ma comunque non vuole che qualcuno entri
quindi lo intervisti prima?
dopo
lol
"ciao, ti ho bucato il sito, che mi denunzi?"
non te
le autorità
è per dire ahahah
chiedono "volevi che qualcuno entrasse lì?" "no" "bene, andiamo a prendere il coglione che l'ha fatto"
inoltre, se il sito contiene dati di terzi gli fanno anche il culo per la carenza della sicurezza
a parte quello
comunque l'hacker ha colpa
non sto dicendo che il sysadmin non ne abbia
poi, se tu entri ed esci è un conto, se entri, dumpi, installi roba, etc.. la situazione cambia
ma che comunque sia se tu entri in un sistema non tuo non è un nonnulla
appunto dicevo, comunque illegale è, ma la gravità(e la pena) varia
in base a questo
comunque anche se fai un entra/esci, se ti beccano almeno la multona te la fanno
ma non ti puoi neanche definire hacker per aver tentato una password, altrimenti lo sei quando sbagli il login sui social, quando prendi lo smartphone dell'amico per sbaglio e tenti di sbloccarlo pensando sia il tuo
diventa troppo generica la definizione e perde di significato
boh, quello dipende dalla tua definizione di hacker
e non era quello il punto lol
il punto era che è illegale comunque
qualsiasi atto di abuso di sistemi informatici altrui
eh
eh, ed è illegale
in tutti i casi
anche se provi admin admin e basta
è illegale come è illegale il phishing
meno grave magari, perchè nel secondo caso ti impersoni qualcun'altro, ma comunque illegale
🤔🧐
MHHHHH
Ragazzi scusate, sto cercando di stampare la scatolina porta schede, ma mi mette i supporti anchd se io li ho tolti perché?
Non è meglio stamparla in orizzontale?
Ok come non detto adesso li ha tolti
 
Stampa in verticale o orizzontale?
eh si
è meglio orizzontale
così non ti servono nemmeno i supporti
Non ho mai stampato filettature, vengono bene in entrambi i casi?
se fosse così non servirebbero a niente le password 🙈
non vuol dire che non sia illegale 🙈
se usi un algoritmo di sorting e becchi la lista già in ordine non hai usato l'algoritmo di sorting? sì, solo che hai trovato un caso speciale
se stai facendo bruteforce puoi mettere la combinazione admin admin in fondo al dizionario delle password, non cambia niente
sì, è di default ma la password c'è
il fatto è se c'è o no, non quale sia
ma non ti denunciano se sbagli password infatti
ecco
dovrei indagare, qualora avessi ragione farò diventare legge il seguente testo:
"è legale violare sistemi informatici protetti da password banali"
creerò il panico
già lì vedi che non ha senso
una legge deve essere oggettiva, non interpretabile
se una password c'è o no è oggettivo, che sia banale o meno non lo è
Mhh, creeresti almeno un centinaio di controversie
che vuol dire "banali"?
esatto
perchè tutte le leggi fino ad adesso hanno detto il contrario?
password composte da parole presenti nel dizionario
perchè stai aumentando il rischio di criminalità?
quale?
admin non esiste nel dizionario italiano
hai intenzione di creare un dizionario universale?
mettiamo tutti i dizionari
tutte le lingue
abcd1234
non è in nessuna lingua
anche in cirillico
o comunque anche asdfghjkl non esiste da nessuna parte
Chissà quale sara il lavoro degli avvocati 🧐
ci sarà un motivo se non è stato fatto così :P
capisci che non ha senso? 🙈
ma la mia era una battuta
lol
 alla fine ti é arrivato il magic mini?
Scusate l’ot ma che diavolo sta succedendo? Nelle ultime 2 ore sto corona virus è in tutta Italia, emergenza nazionale?
Maronn
*idiozia nazionale. La gente si fa prendere dal panico a caso
Vabbè uno è morto
Ministero e protezione civile hanno dato le disposizioni e tuttecose, la situazione può diventare grave
No avavo capito che era una truffa perché a mi mamma gli chiudeva la chiamata e quindi l'ho lasciato stare
Boh trovo che essere iper-scettici non aiuti troppo, anche se è vero che ci sono un sacco di persone preoccupate inutilmente
Io trovo che spargere teorie e previsioni catastrofici a caso sia una cagata che causa panico nella gente e basta
Ciao ragazzi, nella mia alfawise u30 a volte capita che il motore del filamento non riesce a srotolare la bobina, forse perché troppo pesante, perciò la stampa mi si blocca per mancanza di filamento. È capitato anche a voi? Qualcuno ha risolto in qualche modo?
Buongiorno ragazzi, qualche info sul nuovo watch xiaomi? Coupon sconto?
😂
esatto 😂
Signori qualcuno che utilizza fedora 31 ed è riuscito ad installare i driver Nvidia ?
._. 
 lascio a te sii creativo
[280,51€ 14% OFF]Xiaomi Redmi K30 CN 4G Versione 6.67 pollici 120Hz Fluido Display 6GB 64GB 64MP Quad Telecamere posteriori 4500mAh 27W Fast Charge NFC Snapdragon 730G Octa core 4G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 
[1.018,39€ 31% OFF]Xiaomi Mi 10 Pro 5G CN Versione 108MP Quad Telecamere 8K Registrazione video 12GB 512GB 6.67 pollici 90Hz Fluido AMOLED Display Ricarica wireless 50 W Ricarica rapida WiFi 6 NFC Snapdragon 865 Octa core 5G Smartphone smartphone from telefoni cellulari e accessori on 
Pensavo non fossero ancora stati annunciati
Per un impianto di domotica da zero consigliereste sonoff/affini o lampadine smart tipo yeelight?
Ops, non ho letto, dovevo essere un po' più creativo 😂
f
Bella raga
Ho ordinato un mamba stack a 37€, per chi si sta facendo una build fpv e vuole spendere poco si faccia un nuovo account Banggood per poter usufruire dello scondo
È un gruppo per 2 persone quindi mi servirebbe un'altra persona per avere entrambi lo sconto
Per chi è interessato mi contatti in privato
Raga ho passato l'esame Cisco cyber FND e l'esame Cisco Cyber OPS... 😄😄😄😄😄
mi è salita la curiosità
nuuu 😔
store dhgate, prezzo 130€, coupon F2E926AD
Non è niente male, lo ho sostituito da qualche settimana a Chrome sul PC e sul portatile e mi sembra più leggero e veloce
è chromium a tutti gli effetti
è Chromium con in più la possibilità di fare il sync con l'account Microsoft
ban
fast
Io ancora non lo ho provato, appena torno a casa lo aggiorno anch'io
nono
provalo
fidati
io neanche ce l'ho
tieni una finestra di Chrome / Chromium e una di Edge affiancate
trovami le differenze
ehm
anzi
Si però senza chissà quali aggiunte di Google, tipo sincronizzazioni varie allo strartup
ho firefox ahahah
devo dire la verità Edge ha anche un tema più carino
ah vabbé easy
sono disattivabili, io lo feci
firefox è ottimo, ma sono sempre stato abituato con chrome e non ho voglia di cambiare
beh è comodo il sync di google
io ho cambiato, sono dipendente dai container di firefox
in pratica posso far girare diversi siti in spazi tutti loro, così non incrociano i cookie e altre menate
ecco, edge non ha il coso per trasmettere la pagina al telefono e viceversa
questo
mai usata 😂
è comoda quando lavori con due PC
Sì è comodo ma tipo a me ci metteva 5 secondi dal cliccare l'icona di Chrome a poterlo effettivamente usare, Edge ce ne mette 2
io spesso ho necessità di spostarmi in un'altra stanza e continuare il lavoro dal portatile
eh, non è il mio caso, anzi mi piace che ognuno abbia le sue cose
ah, in quel caso ha senso
per Chrome facevo così, per Office uso l'autosave di Office365, per i file ho le cartelle Documenti sincronizzate sul mio NAS
Raga
A cosa serve sta rooba
a caricare più dispositivi diversi
cose dei powerbank che ti vendono per strada, non penso che ti convenga usarlo
😂
si nota che Edge è basato su Chromium?
in compenso puoi aprire un varco interdimensionale se apri una 50 di schede
Raga dovrei far salire una pagina di tipo 200 followers, non importa se son bot o persone, come potrei fare?
ci sono le stesse 7 tab aperte in questo momento
chrome ha più estensioni attive però
ti sta uccidendo la ram lel
Ceh volevo mettere un bot su un Raspberry ma mi servirebbe la password della pagina e non ce l'ho
dettagli
ho solo 8GB
povero pc
non uccidetemi
ma forse userò Edge come browser principale
ti uccide il pc
quello nuovo è carino
però boh
calcola che ho sempre lavorato con Chrome dalla prima volta che mi hanno messo davanti ad un PC
il numero toglilo
lel
ah
e Edge è uguale
ma più veloce
le impostazioni, le shortcut e tutto sono le stesse, le estensioni sono compatibili a vicenda e hanno gli stessi strumenti di sviluppo
ma lol
mi ha fatto installare la stessa estensione sia da Microsoft Store che da Chrome Web Store
ma
 tu hai Fastweb vero?
yess
e quanto ci hanno messo ad attivarti l'ip statico?
24 ore
perché ora che sono nattato non posso usare home assistant 😂😂
e il bello è che funzionano entrambe indipendentemente
a
quella nuova mi chiede di loggare mentre quella vecchia va tranquillamente
integrato bene diciamo
mo provo a configurarle entrambe
ah davvero? allora mi sa che il servizio clienti su Twitter fa un po' schifo
in realtà mi ci sono sempre trovato bene
due cose gli ho chiesto due cose non hanno fatto
sui canali social funziona l'assistenza
al telefono non parlano manco l'italiano
👌 ho due bitwarden in esecuzione
ma quale delle due userà per farmi l'autofill dei login?
forse prediligono facebook al posto di twitter
io ho sempre usato facebook
ma ora su facebook hanno quel cazzo di bot
che per farti passare un operatore umano ci stai le ore
"prima di farti parlare con un operatore, vediamo se sono in grado di aiutarti :)"
beh se ti capita dall'Albania puoi chiedere di farti passare un operatore italiano
😂😂
comunque l'ftth a 1gbps alla stragrande maggioranza delle persone non serve minimamente
a me servirebbe
va benissimo come la hanno marco e morethentech (lockata a 300mbps)
lavorando con due PC ho necessità di avere accesso agli stessi file da entrambi
e l'unico modo è il cloud
io ho provato a scaricare da parecchi server e nessuno supera i 600mbps in download
per poter sincronizzare più velocemente ho un NAS dentro casa fatto con un Pi 4 e Nextcloud
e dallo speedtest raggiungo tranquillamente 960mbps in down e 190 in up
il mondo non è ancora pronto
ma se entrambi hanno la Gigabit...
fai conto
se sia a casa che in ufficio avessi la Gigabit, per uno come me che lavora molto in remoto e con grossi file sarebbe la svolta
Eh ma ad esempio quando trasferisci fai la cosa che fa bottleneck è l'upload, quindi si potrebbe tranquillamente lockare la banda in download pari all'upload
si può togliere Bing dalla home page di Edge? Vorrei duckduckgo anche lì come nella barra di ricerca
poi ovvio che la fibra ha moltissimi altri vantaggi, come il ping bassissimo (lo speedtest segna 0 quindi è addirittura un numero decimale) e la stabilità e la distanza che può percorrere senza deteriorare la qualità del segnale
una gigabit vera è in parallelo
ho bisogno di un aiuto con Ubuntu
una cosa stupida
mi sento stupida
Che succede?
si blocca durante l'installazione
nei 5 pallini
Ok, dà qualche errore?
non é un problema di chiavetta
no
si avvia grub
ma se clicco su try o install dopo qualvhe minuto si blocca
Senza dire nulla
non dice nulla
E quando si blocca? Poi si riavvia da sé?
no
non fa nulla
Che computer hai? Che versione di Ubuntu stai installando?
acer swift 3
Ubuntu 19.10
Ok, che scheda grafica hai?
radeon vega integrata nel ryzen
Hai il 3500u?
boh
controllo
si
3500u con Radeon vega Mobile gfx 2.10ghz
Ok, pare che ci sia un problema di compatibilità
ah
Devi aggiornare il BIOS
come devo fare?
sono imbranata ehheh
puoi trasferire anche la clipboard, quella è oro
Devi trovare innanzitutto il modello esatto del computer, con tutte le lettere giuste eccetera
non trovo niente
uff
Sul retro del computer di solito c'è un'etichetta
il nome del pc
lo ho trovato
mi serve il file del bios
Sul sito di acer
con Edge mi baserò sul servizio di Microsoft che condivide tutta la clipboard  tra i vari dispositivi Windows
però così mi taglio fuori Android
ok sto facendo grazie di tutto UwU
La
Clipboard
già, io la uso un sacco per quello
comunque in tema di browser ho provato ad usare Safari io, è molto più ottimizzato, leggero e consuma meno
questi sono gli unici punti a favore che ha
sarà che sono abituato a Chrome/Chromium ma ha tipo un terzo delle funzionalità, è scomodissimo e tra l'altro è indietro con il renderer (tipo su youtube puoi riprodurre solo video fino al 1080p)
Qualcuno che se ne intende di PLEX?
perché non si può fare upscaling con PLEX?
 ho ansia
rip
se non si scarica la batteria durante l'aggiornamento non succede niente di grave
beh
non
karen i bambini
ok basta
So che non c'entra nulla, ma posso chiederti se la tastiera è ISO o ansi, o semplicemente se ha il tasto enter grosso o piccolo?
Te lo chiedo perché stavo valutando l'acquisto ma non lo trovo da nessuna parte
Andata?
grosso
siii
Great
grazie ^w^
BTW I use arch
Sento l'odore di kernel panic
Non mi è mai accaduto, su arch, quindi non ho questa orribile esperienza
hai sbagliato il tag but still hai beccato un arch user
uu
che?
Gente
Ho bisogno di aiuto
Semplicemente ho un problema con l'accesso inziale di Windows, un bug mi dà la password sempre errata
si
Come la recupero?
provato ad accedere usando l'account Microsoft?
Come?
ti da più opzioni
Nope
Comunque per il problema di Windows pensavo di usare Windows password fixer
Se non fosse che costa 20 €
Raga... che grado c’è maggiore di FFP3
Ahahahah
Perché in Lombardia non siamo messi tanto bene
Ahahah
Non esiste niente di maggiore?
account Microsoft o locale?
clicca su opzioni di accesso e poi clicca su questo
quello se ha impostato un altro metodo di accesso
ush
ma di solito lo dà uff
ah
Ottimo grazie
Locale
Purtroppo io non avevo un PIN ma una password , penso dipenda da quello il fatto che non mi compaiono altre opzioni di accesso
allora prova a recuperarla con le 3 domande di sicurezza
quando crei l'account ti obbliga a impostarle
Qualcuno potrebbe consigliarmi delle buone eliche 1045 per motori compatibili con i motori dji E300?
Ho un buzzer autoalimentato come quello di Marco in quali pad del flight controller lo dovrei collegare avendo tre fili: bz- 5v gnd
?
Mi sta scimmiando tantissimo

Aspetta, sto chiudendomi in quarantena
Buona domenica dalla Lombardia del Coronavirus 🦠
ah.
No way 😂😂
Dove sono state fatte quelle foto?
Ma la cosa più grave è che Armani ha fermato la produzione
Già
Cioè, figa, come cazzo facciamo
Ah
Anzi aspetta
ord_00006_23-02-2020_Misure_urgenti.pdf
Mai vista una cosa del genere
Però state calmi caxxo è solo un virus influenzale
c'è un panico tale che 1500 persone in 24 ore sono joinate nel gruppo della mia uni su telegram
prima non si erano mai visti
manda i droni al posto tuo...
Anche la spagnola era solo un virus influenzale
Sì Cicca è vero Però erano anche altri periodi In quel periodo la gente mangiava una volta al giorno se mangiava
Bastano 50k contagi in Italia e il SSN è al collasso
Si ma ke kaxxo
50k di contagiati non è niente dai...
Non allarmiamoci per niente....
A proposito 
 hai visto che ho passato la Cyber OPS? 😎😎😎😎
io inizio a farmi la scorta in casa
tempo 15 giorni e arriva anche nel sud
Circa il 18% dei casi richiede cure in terapia intensiva
Il SSN dispone di circa 8000 posti in terapia intensiva
Fai due conti
Poi, una cosa è isteria di massa e allarmismo, una cosa è prendere la situazione sul serio
Robe da matti
addirittura alla metro le hanno finite
Oh mer.... stai attento marco.... piuttosto fai la spesa da amazon vai, almeno con il prime stai sicuro
su amazon costano un casino
Eh ma in qualche modo devi fare... anche a comprare quelle con i filtri in carbonio sarebbe meglio eh....però
ahahahahah
La mascherina ha senso solo se sei tu che pensi di essere ammalato
Non ti protegge dal contagio
esatto
uno ti starnutisce e ti finisce una gocciolina sul braccio, è uguale
+1
o nell'occhio
ao comunque è assurdo
E anche se andasse avanti così non ci sarà penuria di cibo
ho chiesto a Google Home di mostrarmi le notizie sul Chromecast
io ho la riserva naturale
mi escono solo video sul coronavirus
e bhe, sta facendo un casino
tutto per colpa di un coglione che non si è messo in quarantena
e una pubblicità sulla candida a caso
ah
a me invece non va tidal sul pc :I
boh poco fa andava
e va tutt'ora
si, colpa del mio pc
Cavolata o affare? Cosa ne pensate?
mai sentita
È ora in home page su banggood
leggi la descrizione
Tagghiamo 
 , lui sa tutto di solito
povero il ragazzo, sta facendo una lotta per la sopravvivenza
un po' di rispetto ù.ù
Bruh con calma
?
What's happening?
Marco
A questo
Ho detto con calma
Mannaggia
Mi sa che si digiuna
deve comprare amuchina, mascherine, cibo e, nel caso la situazione peggiori, anche una motosega
Io sono di Milano e scuole chiuse, ma non siamo ancora messi così male
Comunque non so se comprare sta roba o se mi fregano
diciamo che di questo periodo le spedizioni potrebbero essere ritardate
Ciao
Cosa ne pensate di questa build?
Tanto partirebbe fra 20 giorni...ora che arriva
Ottima tecnica di marketing comunque il coronavirus
Si una mascherina 50€
Io non esco di casa...fino a che non finisce vado avanti di pan di stelle e radler
Davvero...
?
Temo che prima che finisca i tuoi Pan di stelle sono finiti o ti è venuto il diabete. Che aumenta i rischi legati al COVID-19
Ah benissimo
Quindi, consiglio spassionato, a meno che tu non sia proprio in quei paesi più colpiti, esci e vivi come sempre
e qua, la situazione cambia
Questa cosa mi ha fatto arrabbiare
Ma è sensato
ma potevano limitare solo i viaggi nelle zone focolaio
Ok che tra un paio di settimane non si capirà più niente qua, però...
non ci sono
spuntano casi ovunque
meglio così piuttosto di dare le direttive all'ultimo
Pensa però una classe a Berlino, rischi di esporre gli studenti a episodi spiacevoli solo perché sono italiani
E nello sfortunato caso in cui uno studente manifesti i sintomi mentre è in gita sono cazzi amari
Segnalo questo sito con gli aggiornamenti in tempo reale sul contagio del virus 
ho di meglio
ecco a te
Usa, si schianta col suo missile: muore Mike Hughes, sostenitore della Terra piatta

F
si però se l'è anche cercata eh
non avrà fatto manco mezzo test senza persone a bordo
e non ha nemmeno pensato ad un paracadute di riserva
va a finire che il paracadute non ce la faceva nemmeno da attaccato a mantenere il missile
pff, fa da checche
In effetti in tutti i tentativi, non ha mai avuto alcun permesso a farlo, perché troppo pericoloso...
e grazie al cazzo
il tuo amico
cinese è tornato?
Si è vivo, tutto apposto, ha fatto scalo a Parigi ed a Roma, ha fatto tutti i controlli + due settimane chiuso a casa di autoquarantena è tornato a scuola questo lunedì
Segnalo (se è già stato fatto chiedo venia) un corso di Blender su Udemy gratuito al link 
 magari può aiutare per creare qualche modello da stampare
Io avrei provato almeno su ksp👌👌
AHAHAHAHAH
opera per il sociale
ma in realtà qua a vicenza non sembra fregare proprio a nessuno la cosa, cioè per lo meno i supermercati sono come al solito e non ci sono le scene apocalittiche che vedi sul canale di overvolt, cioè
La piace però è diventata un botto ipocondriaca
madonna, tutti i giorni a chiedermi se aver paura
Esatto
cioè cazzo ha più paura lei di morire di me che sono figlio di un medico, cosa cazz dovrei pensare
Lol
e niente, bello stare a casa fino settimana prossima, e così saltiamo la verifica mista matematica-fisica ultraimpossibile fissata a giovedì
è destino
Io torno giusto giusto il giorno in cui ho 2 verifiche invece.
beh per quello ne ho pure io lunedì però vabeh dai, almeno una la salto
Come faccio 
?
uuuuuh nice
esatto 😂
allora
ho un altro dubbio su linux
quando installo un sistema in dual boot, il  boot manager di windows lo riconosce come un dispositivo rimovibile e non come un sistema
vorrei fare una sistemazione più carina consigli?
Il sistema karen non ti ha conosciuto,per quello non puo essere piu carina di così la sistemazione
BRUH
duh grazieee
Spiega meglio
Che distro utilizzi?? Io per il dual boot mi sono trovato bene solo con grub 2.0-beta02
Windows Boot Manager non supporta sistemi operativi non-Windows
Yep.. deve usare grub o lilo come boot manager..
usa grub2, refind, lilo o simili
^ mi hai preceduto
Yep.. spero non usi roba debian based..😆
why not
(tralasciando che ha Ubuntu)
ho sempre lavorato su Debian io
Pure io.. ma ho iniziato con fedora.. ho usato tante distro.. mi mancano quelle source based..
noooo per seguire la chat qua mi sono perso il malato del mio quartiere che stava sbroccando per strada a uno
ah figo pure io vorrei averne uno
e calcola che (purtroppo o per fortuna) sono in una delle zone più tranquille di Roma eh
però ci sta il mio vicino che ogni tanto svalvola, si affaccia alla finestra e urla le peggio cose a chi gli passa davanti
vorrei mandarti un video ma contiene bestemmie, te lo passo in privata
vada
Da me nel Salento non avremo mai questo problema, abbiamo i macellai, fruttivendoli e pescivendoli, parrucchieri e cosevarie di fiducia sotto casa sempre riforniti😂 e qui nel mio paese ancora nessuno ha realmente realizzato cosa sia il coronavirus ed il problema che rappresenta
(Ovviamente parlo per noi paesani, già nelle città non molto grandi come Lecce è un po' diverso)
Eh vabbè ma siete un po' lontani da questo
ma infatti si sa che la struttura a paesini sperduti nel nulla cosmico dell'italia è una protezione apposita contro le epidemie
essendo isolati da tutto e da tutti diventano dei bunker
Ciò che mi preoccupa è che per come da me vengono affrontati i problemi anche più semplici (spesso le cose di fanno alla C.D.C.) se arrivasse qui se ne infischierebbero  e prenderebbero la situazione sotto gamba, io abito vicino Lecce e l'unico ospedale attrezzato è quello di Bari
Te pensa che da me avevamo le strade bucate, hanno rifatto il manto stradale, ma non hanno tappato le buche e dopo una settimana sono ricomparse più grandi di prima
in realtà non è mortale per i giovani
i sintomi sono simili all'influenza, il problema  sorge quando si hanno altre complicazioni(altre malattie, età, ecc.)
c'è poi anche tutto il fatto che se mezza italia è a casa con la febbre il paese si ferma
+
La mia zona è divisa in molte vallate da 4/5 paesi che raramente superano i 25k abitanti
Abbiamo una densità di popolazione media parecchio bassa in Italia
Siamo quelli che sopravvivono ad un gameplay di plague inc
Lol
Io comunque ora sto andando a potare gli alberi in campagna
esatto
Vi condivido questo simpatico tronco che abbiamo tagliato ieri, la forma non era voluta, ma è molto divertente, credo si possa catalogare come woodporn
(P.S. nel caso l'immagine non sia adeguata, la tolgo subito)
parlando con una dottoressa mi ha detto che è mortale in bassa percentuale e solo su persone che hanno già problemi salutari
ma 🙈
Abbiamo degli ulivi in campagna e stiamo levando i rami secchi (colpa della xyrella) per fortuna siamo messi molto meglio rispetto ai nostri vicini, ma ormai tutto è inutile, l'epidemia è avanzata verso Ostuni ed ora da zona cuscinetto siamo diventati zona infetta
Inoltre nessuno cerca una cura, e si può solo provare, sperare o togliere gli alberi, anche perché dietro la produzione di olio ci sono delle normative europee che stabiliscono che in parte vada comprato dall'unione Europea quindi a nessuno importa
Questo è tutto malato😞, è del nostro vicino
Sara perché in Svizzera 0 contagi
viva la svizzera
Argomento trending su Weibo: anche se l'italia è diventata il paese non-asiatico con più casi al mondo di coronavirus quei coglioni comunque pigiano 15.000 persone in piazza a Ivrea a tirarsi arance"
Ma
E hanno anche ragione... poi si dice tanto della cina e della lentezza a prendere misure, o del fatto che non abbiano annullato l'enento "entriamo nel guinness dei record per la cena con più partecipanti", ma non siamo tanto diversi noi 🙈
Ma sono fuori di testa comunque
Beh dai, la mia libera traduzione era piuttosto accurata 😂
Annullato il Carnevale di Ivrea
Ci dovevo andare ieri
Cos quindi tutta fake newz? È ovunque! 😂
Hmm La Stampa dice che hanno fatto "solo un giorno su tre"
E quel giorno era venerdì
O sabato insomma
Cioè, prima si annullare cose ci pensi un secondo
Considera che ci sono scuole, università, musei, etc chiusi in Piemonte, Lombardia, Liguria, Friuli, veneto, trentino ed Emilia Romagna
appunto 🙈
a quanto pare sono illegalmente a scuola
è uscita una circolare che vieta l'ingresso a tutti quelli che hanno il raffreddore
e io stamattina mi sentivo pure la febbre ye
Aspetta, tu hai appena detto che siamo lenti a reagire
Beh ovvio non in tutto... gli scaffali dell'esselunga dicono il contrario haha
Da bravo paziente zero
Eh ti dico, 24h dopo i primi casi c'erano già scuole e università chiuse
Poi considerando che ci sono quelli asintomatici...
Zaia ha ordinato di disinfettare tutti i treni, manifestazioni annullate in tutto il nord, Armani ferma gli stabilimenti... Più rapidi di così 😅
Io ho fatto la spesa di sabato ed ho fregato tutti i booomer
Io devo partire per le maldive Giovedì
se mi bloccano i voli bestemmio
Bravo, esporta il virus
vado a prendere il coronavirus con il cucchiaino e glielo faccio mangiare
le mascherine sono quasi esaurite anche qui da me (provincia di foggia)
Stando alle istruzioni le mascherine le dovrebbe portare solo chi è contagiato o chi lavora in prossimità di contagiati
i numeri delle mascherine vendute ci fanno capire quanto la gente segua le istruzioni
eppure tutti le stanno comprando
appunto
fino a prova contraria non si prende dal nulla
e non sono stato a contatto con nessun non-romano nell'ultimo mese
io per il Trentino domenica
OH SI
Io parto da Trento domenica 😂
buono
ma a Trento non mi ci fermo
Itinerario di mercoledì e Domenica
ci passo solo con la macchina
e niente
anche quest'anno ci vediamo l'anno prossimo
Cosa sono, i coronacasi?
Quando vieni a Torino bro
Yep
Cioè, i comuni con coronacasi
Aggiornati a ieri sera però
non ce l'ho in programma Torino per ora
ho un'offerta di lavoro per Milano però, ma penso di rifiutarla
👀
🙈 con Over Spa
Male
ci sono stato due anni fa
Magari un romano era infetto, comunque shalla
Eh troppo presto
🤷‍♂️ non è ancora arrivato qua fino a prova contraria
pensandoci però venerdì sera sono stato a Trastevere
Ecco
che te devo dì avrò beccato l'unico codognese che è sceso a Roma in quel bar
Scusate se vado offtopic, ma quanto fa schifo il nuovo bios msi ?
 non sembra familiare l'immagine nella thumbnail?
Quanto soddisfacente è, vedere la precisione nell'organizzazione di ogni movimento? 😍😍
HAHAHAHAHAHAAHHA
tutte le copertine le ho prese da Unsplash, sono stock gratis per uso commerciale
quindi magari hanno fatto la stessa cosa 😂
Probabile
non ho capito
Un ammalato che cercava di scappare dalla quarantena
E un esercitazione che ci insegna come agirebbero nel caso 😅
 al tg1 hanno appena detto che c'è un caso in trentino
Tre
Fai della Paganella in quarantena
ho installato win 7 su virtual box ma non riesco a collegarmi ad internet , come posso fare
Pensa che io adesso sto a Torino e tra due giorni mi piglio il flixbus per trento, passando proprio in mezzo all'epicentro
Bellissimo vedere l'isteria che ci sarà sul bus
Lol
Non voglio allarmare nessuno ma il corona virus presto si propaghera' in maniera irreversibile, il primo mezzo di contagio sono le banconote, non toccatele, prendetele con dei guanti e mettele in una busta con chiusura ermetica e lasciatela davanti alla porta di casa. Domattina presto passerò x il ritiro e lo smaltimento, lo faccio x la salute pubblica !
Tanto quanto lo è lo schifo nel vedere l'indecenza con cui trattano gli esseri umani
Geniale
È un esercitazione probabilmente
paghiamo solo con carta contact less, se vuoi ti lascio quella con il pin
Son così povero che altro che banconote ti ritrovi i centesimi
sempre la devi ricaricare con i soldi veri
Solo banconote... Con le carte di credito è troppo facile risalire al pirla zero. 🤣😂😎
Ridiamoci su, anche se la cosa è molto seria... Alcuni miei conoscenti stavano andando al Carnevale di Venezia ma dopo Verona e Padova li hanno fatti tornare indietro... Ora ci sono più di 50 persone in quarantena 😒... In via precauzionale. Speriamo bene.
ma che cazzo vanno a fare al carnevale se sanno la situazione
però pure l'italiano medio ... che cazzo
Sono partiti mercoledì scorso...
Quando era ancora tutto tranquillo... Siamo sempre pronti sul piede di guerra...
Un essere umano in fuga senza le strisce chiodate davanti all'auto può ucciderne centinaia di esseri umani
mood sciopero ATAC
Più che esercitazione magari propaganda intimidatoria
Tutta pubblicità
Probabile pure
la cosa più probabile
è stato bello conoscerti
:/
pure che avessi il corona
essendo io in condizioni di salute buone avrei ottime probabilità di guarire
ovviamente si ironizza 😅
Allora prendiamolo con un retino in testa modello pesce... mi sembra geniale
Personalmente sono poco accondiscendente anche ai divieti di spostamento e a qualunque provvedimento che limiti la libertà personale, ma qui si tratta del come viene fatto.
Beh sono cinesi haha, non hanno armi da fuoco generalmente quindi retino tutta la vita
Adoro quella parte però
Zio stai parlando di un regime riconosciuto come dittatoriale
Esatto hahaha
Io in quel momento quando usano un retino 


Ma che cazz
No comunque se qua sono organizzati con retino e una persona per braccio, a vedere altri video più amatoriali il più delle volte finisce a spintoni
Dove il presidio di polizia nel posto di blocco ha la meglio solo perché in maggioranza 😂
Lol
ma che caz 😂 quello con il retino sembro io a mare che do fastidio ai miei fratelli
ahahahahah
ma la mano dei ref è morta?
Shit, sì
avevo trovato una chicca per marco su banggood
Scusate ragazzi sapete come collegare il repeater zigbee dellikea alla chiavetta coordinator zigbee cc2531?

Come attivo il pairing del repeater?
In home assistant
Si appunto. Non penso sia un modello da cui importare o anche solo apprezzare alcunché.
Ragazzi c'è qualche coupon per la alfawise u30 pro? Che sono interessato a prenderla 😉
Che figata la slunga online altro che 
 in fila alla metro 😂🤣😅😄😅
Si ma avevano finito la roba pure lì
NOOO😱😱😱
Oggi c'era tutto però... Ho appena fatto l'ordine
Se finisce la roba in negozio finisce anche online, visto che  ti fanno la spesa al negozio e te la portano😂
Oggi hanno rifornito tutto
Ma dai??? Ma non parte dai magazzini??
No, più volte all’esselunga vedo i commessi con dei carrelli con scritto Esselunga a casa - spesa in corso
Ma che sbatti... Lo slunghino si fa il giro tra i reparti...
E soprattutto pian piano passerà l'effetto psicosi
Si😂
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ragazzi mi dite se è corretto? 
if(!$coronavirus){
  return si_campa();
}
fra
cazzo scherzi su sti fatti
mamma mia manco fosse la peste 🙈
Cazzo Potevi evitarlo..
dai fra
cazzo tu ... evita di scherzare su sti fatti
non capisco il senso di creare così tanto panico
ma dai  ... non si scherza


se tu hai la febbre e ti dicessi :
fra sei un coglione con la febbre ...


che mi diresti?
ok, è un virus, ma non è assolutamente un pericolo letale. Le uniche persone che sono morte e che erano infette avevano tutte altri problemi di salute anche gravi
se uno ha la febbre non si crea mica tutto sto panico (?)
c'è gente che va a scuola con la febbre
Non ha senso quello che dici comunque contento tu.. Rimane il fatto che c'è modo e modo di esprimere il proprio pensiero
non sto assolutamente dicendo che non è un problema, ma la situazione che c'è intorno la vedo un *pelino* esagerata
Pelino grosso tipo tirante per ponti😅😂
Ti direi che si sta creando il panico totale perché come al solito siamo un branco di idioti che credono ad un sacco di cose false e che di fronte alla realtà molto meno catastrofica fanno finta di nulla. 
L’espansione del virus non è estremamente più ampia rispetto ad una normalissima influenza stagionale, e il tasso di mortalità rimane molto basso. E molti dei morti erano già persone gravemente malate, probabilmente avrebbero fatto la stessa fine anche con un influenza normalissima.
esatto
Anche senza nessuna influenza... like tizia in oncologia😅😂
ma anche senza influenza poco più tardi, sinceramente
ecco
Purtroppo ci facciamo sempre influenzare, e io sono in una zona a rischio, il virus ce l’ho a dieci chilometri. Ma non è che mi chiudo in casa. Semplicemente tutte le precauzioni sono semplici azioni di buon senso, non penso che mezza Italia non sapesse lavarsi le mani fino alla settimana scorsa.
Comunque qua a Parma pensavo peggio: ho qualche colpo di tosse e mi aspettavo di esser schivato come la peste oggi che sono uscito... invece nulla
Hai letto il post di Rubio?
Concludo: non sto escludendo il problema. Non vado in giro nudo in mezzo alla gente. Anzi, dovrei essere pure più a rischio essendo asmatico. Non vado a cercarmela, e comprendo i paesi in quarantena. Sicuramente non è bello, ma molte persone sono esageratamente preoccupate, e non informate bene, tutto qui.
😂
Io sono sul lago maggiore, di corona virus nemmeno l’ombra, Esselunga:
Supermercati: stonks
rientra nella normalità, quasi
Ho visto passare una Huracan verde dalle mie parti giusto oggi 😂
Dirigenti Esselunga:
Differenze carta hype vecchia e nuova
Si può richiedere il cambio della carta?
Io l'ho chiesto perchè mi stavano facendo prelievi da 37€ - 25€ - 10€ che io non riconoscevo con la stessa dicitura
Ciao a tutti, qualcuno che si intende di riprese audio?
Vorrei registrare il suono della mia moto per poi produrre un video, sto provando con il microfono delle cuffiette ma come vi lascio immaginare entra vento nel microfono e causa distorsione non da poco. Ho provato registrando dal sottosella ma nulla da fare.
Consigli per posizionare il microfono?
Stavo pensando di acquistare un microfono del genere che ha anche incluso un filtro a pellicciotto apposito per il vento, che ne dite?

qualcuno riesce seriamente a sopportare deepin
?
????
non sto resistendo mezz'or
È soggettivo immagino. Io non sopporto tutti i DE e winzoz in generale. WM is love, WM is life
Ragazzi ho un pacco Amazon proveniente dalla Sud Corea. Cosa faccio? Se è infetto da Corona Virus? Sono dei CD e album.

Per me appena arriva lo prendo coi guanti e lo brucio non scherzo.
Comunque raga... Il mio consiglio è quello di non prendere il COVID19... A settembre esce il COVID20 😂🤣🤣😂🤣🤣
Ma loll
Italians struggle with 'surreal' lockdown as coronavirus cases rise | Coronavirus outbreak | The Guardian

regalalo
Se proprio hai ansia, prendilo coi guanti e puliscilo con ovatta imbevuta di alcol. Anche se il rischio è nullo.
Non può sopravvivere a lungo senza un ospite
Raga
Si va o no a scuola ?
Dove sei?
Umbria
Allora boh ma credo di si
Addirittura sul Guardian?
Si che ?
Che ti toccherà andare
Qui in veneto no 😏
Ma sicuro ?
L'ha detto il presidente della regione lol
No d me dico
Da te non credo
Uh anche tu Veneto 😉
Ce ne sono molti qui
Già
Posso mandare uno sticker con una bestemmia ?
Vorrei rispondere con quello sticker
allora
casino con fedora
ho installato fedora tranquillamente e non mi riconosce più la partizione di windows
c'è ma non é montata
non é montata*
Se la monti manualmente dà problemi?
non voglio fare troppi bordelli
ho usato la automatica eliminando la partizione deepin
Prova ad installare gnome-disks, in teoria può generare automaticamente l'entry fstab per il montaggio automatico
sto provando a scaricare una iso di windows 10 e ripristinare da la
acer é la partizione di windows
esiste ancora
ma manca la efi?
Le premi il tasto play la monta senza problemi?
si
i file sono salvabili
Ok, vai sulla rotellina a fianco e ci dovrebbe essere tipo opzioni di montaggio
si
Lì puoi impostare il montaggio automatico
come?
Oddio, adesso non ricordo come fosse l'interfaccia, mi pareva abbastanza intuitiva
sono stupida lo so lol
Se non te lo fa fare basta che editi con un editor di testo il file /etc/fstab
Ci sono un sacco di tutorial per ntfs
il problema é che manca il boot manager di Windows?
Non ti permettere di dirlo,figurati di pensarlo... nessuna donna è stupida,tantomeno tu...
Contattatemi in privato, sto cercando laboratorio maker o linux lab in zona Pozzolengo (Brescia), massimo 15 km di distanza.
:9
A chi ha ordinato la foxer falcor 2 nell'ultimo mese su bangood, anche a voi non ve l'hanno ancora spedita?
Ma grub non riconosce la partizione?
Oppure hai eliminato la partizione efi o riservata per il sistema?
comunque è strano ti dia problemi, in genere grub gestisce tranquillamente windows, anzi, una volta che lo avvii tende a toglierti grub per partire lui
considera che windows non accetta di essere installato dopo linux, quindi potresti essere costretta a reinstallare tutto
Raga il capacitor sul mamba è richiesto solo con le 6s... io volo solo con le 4s, mi consigliate di metterlo lo stesso? Se sì, secondo voi è meglio sulla board degli esc o sul connettore xt60?
Più vicino è all'esc meglio è, comunque di sicuro male non fa
Ok grazie
È comunque un po' di fatica in meno per le batterie
Stavo smontando la tastiera meccanica logitech e dentro ci ho trovato un microcontrollore arm della st... Non l'avrei mai detto
?
St ?
Ma lol, stm32?
Stm32, sì 😂
Stm32L100
Ok
GOMBLOTTO
Qualcuno sta riscontrando blackout delle reti mobili? (Specialmente nella provincia di Cosenza)
Sinceramente non so che pensare, può essere stata una cosa voluta come un errore come anche una mutazione casuale
E magari neanche lo sapremo mai noi comuni live users di questo pianeta
Sinceramente non mi pongo troppo il problema, credo che la questione sia percepita in modo troppo esagerato
Tutto può essere comunque, tolte le battute. certo che potevano sforzarsi di fare un virus più letale
potrebbe essere fatto apposta poco letale per colpire solo i paesi con una sanità scarsa
Basta andare a leggere il testo del brevetto di cui sto complottaro parla per vedere che è un coronavirus «
 [in un embrione di pollo] 
 all'embrione» 
 - come tantissimi del tipo - 
 (in questo caso vaccino contro il virus della bronchite infettiva aviaria)
E soprattutto non dimentichiamoci che i coronavirus sono una famiglia larghissima
(E questo non c'entra niente con l'uomo)
Ma sì appunto, è solo la forma della proteina
Queste sono tutte le SPECIE di coronavirus esistenti
Ragazzi mi vogliono mandare una stampante a resina gigante, qualche idea di cosa ci si possa fare? 😂 Venite a suggerirmi cose nel gruppo (pulsante "discuti" qui sotto)
Un mega logo overVolt
Eh ma a resina! Pensa solo a riempire la tank!
Ciaoo a tutti ✌️
Un bel frame di un drone disegnato in design generativo?
Un fucile da softair o almeno il guscio
In effetti sarebbe un po' scomodo
Grande quanto?
Uno dei vantaggi della stampante a resina grande sta nella possibilità di stampare quantitativi superiori di un oggetto nello stesso lasso di tempo😉

Magari stampa un plotoncino di polipazzi 😂
Non so, se non mi vengono idee potrei rifiutarla 🙈
Sono 700€ di stampante, chi la compra!
Sarebbe figo
Fatto con fusion che fa tutte le forme sinuose fighe
Se Marco lo stampa io gli faccio il disegno
È troppo vetrosa la resina
Ohsalve!
Benvenuti ai nuovi intanto!
Una cosa del genere
Hmmm
^
Basta non schiantarlo🤣
con un racing...
Ci fai un video, ci stampi una cosa strana e poi la dimentichi in un angolo
Ragazzi buon pomeriggio a tutti una domanda che libro consigliate per "creare 
"circuiti ??
libro?
?
su YouTube ci sono triliardi di tutorial, io personalmente uso easyeda perché ha tutti i componenti di lcsc
Si conta che io inizio da 0  preferirei un libro non so nulla di elettronica vorrei capire propio il funzionamento
Collegamenti ecc
Ciao Marco! Ciao a tutti! Fare una barca,yacht, es. MSC e motorizzarla?
i collegamenti non c'è granché da capire, la difficoltà è nel capire i diversi componenti (i pin) come vanno collegati es, pin 26 dell' atmega 2560(pin 13 arduino mega) va collegato ad un restore collegato all'anodo del led e ad un pin per la breadboard
 cyberdrone?
Marco,diciamoci la verità... con il fatto che sai il cinese le donne le conquisti.. ecco perche fanno sti mega regaloni ;) ma detto sinceramente noi non siamo nessuno come te ... per quello che te li meriti...(certo sarebbe un mio desiderio enorme possedere una resina e fare molto piu velocemente alcune cose,o meglio,pero ancora non posso comprarla,motivo per cui sto faticando a prenderla)...
Un esempio per cui la userei? Per fare le catene o le parti in miniatura di sto modello...
O di molti altri... o farla tutta in resina...attaccando i vari pezzi...
Che groot sia lodato...🤣😉 
Raga si va a scuola ?
mi sa di si
Raga voglio un eccezzione sul regolamento voglio poter  bestemmiare
Li ho visti, ma costano pochino :/
E il cambio colore?
Qualcuno sa come cambiare tema su Grub2 ?
Uni chiusa
Dipende dalla regione
Emilia-Romagna
Con la ender 3 fatto al volo con il comando cambia filo🤣il filo di prova dorato era finito e... mi sono dovuto arrangiare ;D
infatti, pensavo la stessa cosa, serie f(or life)
I  umbria ?
Facci un video dove stampi una statua e poi la regali a me
Eliche stampate a resina in 3d😍
Ragazzi mi vogliono mandare una stampante a resina gigante, qualche idea di cosa ci si possa fare? 😂 Venite a suggerirmi cose nel gruppo (pulsante "discuti" qui sotto)
Dalla a me
non conviene stamparle, inoltre le eliche devono essere un po' flessibili e devono essere ben bilanciate o vibra tutto
Mavic mini consigliate ? Ha una buona portata ?
Ma quello è ovvio però può provare
Tanto non credo gli manchi la resina🤣
si, ho visto gente farlo, ma per il prezzo, perché mettere a rischio 250€ di drone
Si è vero... però non deve farci fpv per forza... può anche solo provare a vedere se si alza o meno 
Tanto un drone è sempre a rischio da quando si alza da terra a quando atterra/si schianta
Conoscete qualche app per migliorare la gestione dei gruppi telegram?
Meglio telegram o telegram x?
Gruppi in che senso?
Messenger plus credo sia il top per quell'aspetto
Devo gestire una serie di gruppi miei e mi serve un'app che mi permetta di avere più controllo
Allora plus
Hai gruppi e chat separati
Dove lo trovo? Mi passi un link?
Sta sullo store
Plus messanger?
Si
Grazie lo provo
Queste possono avere senso, ma si troveranno modelli efficienti?
Nah dubito... cad per forza
Anche se questa non sembra male... 
 forse qualcosa c’è
Queste vanno quasi sicuramente
Non so se si vedono però mi pareva brutto mandare il link dello Yt americano
ragazzi
chi conosce i vettori ?
Fisica o informatica?
informatica
Quale linguaggio?
Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica e lingua inglese nelle vicinanze di Pozzolengo. Contattatemi in privato.
c#
mi va bene anche c++ , lo conosco
Manda la domanda
sto facendo la ricerca in un vettore che dato un codice mi deve dire il prezzo associato a quel codice ( prezzo e codice dati in input ) , ma non mi funziona :


for (c = 0; c < n; c++)
{
if (codiceu.Equals(codice[c]))
{
Console.WriteLine("Il prezzo dell'articolo è : {0}", prezzo[c]);
}
}

per quale motivo ?
codiceu è il codice che do da tastiera per vedere se è presente nel vettore ,
sono tutti dello stesso tipo? tipo string o char? codiceu e codice[] intendo
Meglio un blocco unico xD fare combaciare i pezzi é una bella rottura purtroppo 😅
Sono stringhe o numeri?
Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica e lingua inglese nelle vicinanze di Pozzolengo. Contattatemi in privato.
evita di inviare altre volte queste messaggio, sta diventando spam
ma google traduttore che conosce mysql?
e non solo
Ah
?
il nome a sinistra è tutto minuscolo e incompleto
Perche ti sebra strano ?
perché ha di tutto in quel vocabolario, anche roba che non deve essere tradotta 🙈
vabbé ci sta
Salve volevo avere un informazione siccome per errore ho svitato le viti di un dissipatore aio ed è fuoriuscita una goccia d'acqua volevo sapere se il dissipatore è stato danneggiato o meno
se è una gocciolina non dovrebbe creare problemi
fallo girare un po' e vedi se fa rumori strani
E nuovo non lo ancora montato come posso accorgermi se funziona regolarmente...esiste qualche software che lo monitorizza??
non credo
tu installalo
se non ti si surriscalda funziona 🙈
Ok speriamo bene 🤞
Aggiorno sempre nelle instagram stories e mai qui su Telegram... Quindi mi prenderò qualche minuto oggi pomeriggio per raccontarvi le novità.
In primis la botta dell'altro giorno, stavo cercando di fare una Split S passando sotto a uno scivolo in uscita, ma lo scivolo era 
 🙈
La mia build 2020 (
) quindi è per qualche giorno in attesa di una 
 per il motore 4 🤣🤣
Seconda botta del giorno, con un altro drone (l'ottimo 
)
Stavo volando piuttosto bene per avere rates e pid completamente stock... E poi 
 e di colpo ho visto tutto nero 😂 Disarmato, il drone che era basso e bello dritto non si è fatto niente, ma ha 
 (a causa del reggigopro che non era fatto per quel frame (e quindi non avevo fissato proprio a prova di bomba)).
La Hero5 
 quindi no problem
A proposito di GoPro, tra 4-5 giorni dovrebbero spedirmi la Insta360 One R nella versione col sensore da 1"
 reso ad Amazon?
E a proposito di spedizioni: oggi è partito verso casa mia anche 
 (avevo fatto 
 qualche tempo fa e aveva vinto l'altro, ma questo Talon ho scoperto essere migliore in praticamente tutto).
Con un controllore di volo 
 e una 
 da 2000mW dovrebbe permettere chilometri e chilometri di portata, il pilota automatico e un sacco di altre cose interessanti!
Pensa che all'epoca - quando il sito ancora non si conosceva, quattro anni fa - l'avevo presa su Girada 🙈🙈
Almeno eri riuscito a prenderla
male
questa è da ban, fammi owner che ti banno
ricordo, e poi ci avevi fatto un video contro
ma quale si è rotta, la 5 o la 8
Eh si parla proprio dell'inizio inizio, quando ancora dovevano iniziare a collaborare con gli youtuber più venduti e quando non si sapeva ancora dello schema piramidale
ahahahahah
nel dubbio c'è la one r che sarà una bomba
5, 5
succede anche ai migliori
Ne compri un'altra su Amazon e restituisci quella rotta
non credo che funzioni proprio così
e certo
Ah ma la 1 inch non è un modulo da mettere con la twin, ha proprio solo la batteria intercambiabile, peccato sarebbe stato figo
Nonono sì è compatibile, è solo un modulo
Nella foto la prospettiva inganna
Ho un file con le immagini di sistema di una rom android devo installarla tramite cmd,non ho accesso al telefono perché (stupidamente) dalla twrp ho cancellato tutti e sottolineo tutti i file di sistema, Qualcuno sa come devo fare per installarla?
Grazie comunque
Se in futuro la sostituirai, che ne pensi della osmo action?
era buona all'epoca, ormai no
In effetti la insta 360 One R, non ha nulla da invidiare a nessuno, anzi è persino modulare
Ragazzi nel sito dji store si può pagare il mavic mini a rate ?
E se ho problemi con l’ordine pagato a rate mi levano le rate da pagare ?
Il Coronavirus arriva in Puglia, caso positivo a Taranto: 33enne di Torricella tornato domenica da Codogno - La Gazzetta del Mezzogiorno

Amici pugliesi...
Letto
Situazione Coronavirus Italia - LIVE

Lo hanno appena aggiunto qui
Con un centinaio di euro la trovo un action cam con ingresso audio?
Helo.. quale tipo di schermo (per rasp/rockpro) ha il minor livello do ghosting?? Il mio budget e ~20 euri..
Nice job
[US$14.71]3pcs 1.14 Inch TFT Display IPS LCD Screen ST7789 HD LCD Display Module Module Board from Electronics

[US$8.70 45% OFF]1.44 Inch TFT LCD Color 128*128 Display Screen SPI Serial Port Module ST7735 5V Module Board from Electronics

[US$14.41]2.2" 320x240 TFT Screen LCD Display HAT With Buttons IR Sensor For Raspberry Pi 3B / 2B / B+ Electronic Components & DIY Kits from Electronics

Sto cercando uno schermo LCD, ma cerco qualcosa in B&W se possibile..
Qualcosa che non abbia bisogno di essere saldato..
Qualche esperto di fusion?
Fai direttamente la domanda
PSY ha droppato?😂
Buongiorno ragazzi, una informazione.
Ho sempre usato 3g watchdog per monitorare il consumo di traffico internet sul telefono ma con android 10 non funziona più.
Qualche valida alternativa???
L'hai preso?
Si
Ho Cambiato alcune cose però
Posso sapere cosa e... come va?
In totale 1uanto hai speso?
650/700€
È abbastanza preoccupato
Ahahahah
Ciao, stavo provando ad aumentare la lista file recenti di win10. Ho provato con il regedit JumpListItems_Maximum ma non funziona. Sapete aiutarmi ? Grazie
Ore 13:30 nuovo video sul secondo canale, un vlog molto particolare!
Questa è una tecnica che andrebbe imparata presto
Nuovo video sul secondo canale (otherVolt)!


 - VLOG Toscano e FPV

Guardalo ora! 
già, invece quando scansiona il disco di Windows è sempre contento...
Giusto C:
Infatti in quel caso non è contento solo il proprietario dei dati sul pc...😂
 una domanda per te, più o meno quanto ci mettete voi youtuber ad editare un video?
Semplice curiosita
😍😍
Oh nice
Ho come l'impressione che qua in Italia risentiremo poco di questo cambio di prezzo
Non cambierà praticamente nulla 😂
probabile
conta che ho preso il Pi 4 da 4GB non appena ho trovato uno store che ne avesse qualcuno in stock (erano esauriti tutti in un paio di giorni) l'ho preso perché mi serviva con urgenza
ma l'ho pagato tipo 70€, solo il Pi
poi aggiungici altri 30€ di alimentatore originale e 10 di case, ventola e dissipatori
Ora è uscito quello con la USB C fixata
Sono riuscito a sputtanare XFCE 👌
comunque non prendete i case fatti così se non volete passare 40 minuti della vostra vita a capire come si assembla
Hai un NAS ?
yep
Nextcloud
Io ho un computer portatile del 2006 che ci posso far girare? 😂
ho praticamente tutto Office 365 / G Suite dentro casa e open source
però ho anche un abbonamento Office 365 gratis 🙃
e ho fuso le due cose per usare sia Microsoft Office che il mio NAS
What
diciamo che mi è stato involontariamente regalato un account
Ma cosa significa ahahahahah
volevo acquistare una normalissima licenza OEM di Office 2019 Pro su eBay
mi contatta il venditore e mi da un account Office 365 collegato ad un'azienda che apparentemente non esiste
e poi una settimana dopo ho ricevuto il rimborso su PayPal a casissimo (non l'avevo chiesto)
storia curiosa
ma probabilmente il genio per annullare la spedizione da eBay mi ha fatto ricevere pure il rimborso
Lol
vabbè meglio
ho 5 dispositivi invece che uno
le funzioni Premium di Office 365
gratuitamente
e posso salvare sul mio account Microsoft perché basta aggiungerli entrambi localmente
l'importante è non dare a quello di Office 365 la possibilità di gestire le impostazioni di Windows perché chissà chi è l'owner dell'account
eh fatti mandare anche la resina lol
ah lol, messaggio del 25
io che non guardo le date
Salve
Come si fa il fake gps per il drone?
Dipende quale drone
Per il mavic mini
Avere un GPSe come hackerarlo... 😉
La taranis Q X7 di che batterie necessita?
Mavic mini dovrebbe essere hardware, niente fake gps
mi sono dato alla personalizzazione del terminale, che ve ne pare? (sono su mac)
ci sta
però usa un editor di testo (o un ide) e non vim nel 2020 dai 🙈
boh l'ho usato per aprire qualcosa nella tab di sopra ahaha
uso vscode io
(scherzo eh, fai come ti trovi meglio, però ti consiglio di provarci, è difficile che torni indietro secondo me)
Esplodi
good boy
😌 non ho mai avuto sbatti di imparare le shortcut di vim
Che poi vim È un editor di testo, di base. E con le giuste modifiche diventa un ide molto leggero e rapido
e poi muoversi col trackpad su vscode è la vita
Vim è semplice, capirei con emacs
sono anche andato a curiosare un cheat sheet di vim
Vim supporta il mouse
alla fine per editare velocemente qualcosa da terminale ci sta
è pur sempre console
quindi lo scrolling col trackpad non può essere smooth come su una GUI
assolutamente
però è scomodo per file grossi secondo me
per sfruttare a pieno i vantaggi del trackpad si devi andare con la gui ma mi sono accorto che mi prende la gesture per scrollare
poi ripeto, è questione di abitudine
Personalmente non apprezzo una trasparenza così elevata, spesso rende faticoso leggere; come non adoro powerline. Ma per il resto complimenti
io non ho mai capito come si chiude vim, fai te
hai ragione alzo un po' l'opacità
:q per chiudere senza salvare e :wq per chiudere salvando
mi è capitato di spegnere il pc per liberarmene se ero da terminale
🤷‍♂ io sia com mouse che con il touchpad non ho problemi con vim
almeno questo lo so 😂
se sei in insert mode fai esc e poi :q o :wq per salvare
ahahahahah
ammetto di averlo fatto anche io una volta 😂
Perché non sai leggere. Quando lanci 
 senza specificare nulla ti escono una serie di scritte che servono proprio per la gente che non conosce nulla di vim. Solo che il meme è famoso e la gente non sa leggere
si ma le scritte dicono "per uscire da vim usare exit o exit()" e io come cazz faccio a sapere che devo fare :q
o almeno così ricordo dall'ultima volta che l'ho usato
Mi sembra piuttosto esplicito
mai viste queste :D
A me esce così
lasciando perdere la messa a fuoco
E comunque esiste internet con tutti i vari search engine per trovare tutorial da 5minuti su youtube o semplici guide su qualsiasi altro sito
Madonna che schifo quel hostname 🙈
default di Windows 10
Lo so, ma mi fa sempre schifo quando lo vedo su qualche pc
boh io solitamente do un nome a tutto quello che ho
a scuola se apro la tab rete di esplora risorse ne escono almeno una cinquantina 🙈
ma non riesco a trovarne uno decente per battezzare i miei PC
il mio telefono si chiama Mi8-Fausto ad esempio, quello vecchio GS6-Filippo
Di sicuro meglio di CELLPHONE-7G93JX94 😂
sarà quello di default dei Surface Phone?
che saranno smartphone con OS basato su Android
e probabilmente anche Play Store Certified
sarebbero diventati un meme con windows phone sopra
è stato anche ritirato se non mi sbaglio
purtroppo è morto
ricordavo bene
e dico purtroppo perché se Microsoft fosse stata un po' più sveglia avrebbe avuto del potenziale
che carino, hanno messo anche la shell di Azure
chissà se anche Amazon AWS e simili faranno un'app simile compatibile con Windows Terminal
mai usato azure, com'è?
schifo (almeno dal poco che ho potuto provare)
non mi sono perso nulla per fortuna 😂
tutti ne parlano ma non l'ho mai provato
boh io ho provato ad usare le API di OneDrive ma mi crashava il portale di Azure quando provavo ad aggiungere l'autorizzazione OAuth alla mia app
poi ho riprovato con un account Microsoft aziendale ed ha funzionato
io conosco molta gente che lavora con AWS ma nessuno che usa Azure
Buono, ma costoso, da quello che mi dicono
aws vabbè si lo conoscono tutti, di azure mi ricordo solo quando hanno fatto quella specie di presentazione microsoft ed edge non andava
ed hanno scaricato chrome
GitLab da quando ha switchato da Azure ad AWS non lagga più
ma penso che sia più una questione di risorse che avevano a disposizione con quello che pagavano o boh
anche se tecnicamente funziona al contrario
tu hai risorse "illimitate" e paghi in base a quante ne usi
Raga qualcuno ha mai fatto un NAS con un HP microserver?
no ma ho un server hp
problemi con la raid card?
Interessante
nope, ma immagino non sia differente dal farlo con qualsiasi altro server
No vorrei farne uno invece di prendere un qnap o synology già fatti
ah pensavo lo avessi già 😂
ci sta, ma fai prima due conti su quanto spenderesti
perché spesso arrivi a spendere uguale o di più (a meno che tu non abbia già il server)
ti consiglio due sistemi operativi: FreeNAS (basato su BSD) e OpenMediaVault (basato su Linux Debian)
attento anche alle raid card, ad esempio nel mio per far funzionare la smart array sotto centos ho dovuto attivare i driver cccis
Che distro potrei montare? Freenas, windows 2016 server o xpenology? Devo fare 2 volumi distinti in raid 1. Uno con 2 dischi da 4 tb criptato e uno con 2 dischi da 3 tb non criptato
se vuoi un sistema Office365-like o G-Suite-like prova Nextcloud (che puoi installare a monte di OMV e immagino anche FreeNAS)
Io non ci capisco una mazza e più semplice è meno mi complico la vita
allora vai o di FreeNAS o di OMV
si configura tutto da UI
Non ho domestichezza con sistemi linux ho al massimo un mac book pro ma utilizzato tipo windows 😅
calcola che con quei due non ne hai bisogno dal momento che configuri tutto da UI
ma se preferisci puoi benissimo usare Windows
Ottimo con la UI, forse windows sarebbe ancora meglio
e dato che sei su un hp microserver attenzione alla raid card mi raccomando che può dare un sacco di problemi di driver
se ti basta avere il disco accessibile in rete da Windows ti basta fare click destro e condividi, e hai creato una share samba al volo
Azz
dipende dal modello comunque
A me basterebbe usarlo per storage e basta e salvare i file dentro e visualizzarli, sarebbe collegato al pc principale e basta neanche collegato a internet
io con la smart array p400 per farla funzionare sotto centos ho dovuto aggiungere argomenti di avvio nel bootloader e caricare dei driver ormai "fossili", mentre quelle più nuove sono praticamente plug&play ovvero funzionano senza configurazione
dipende dal modello
Direi microserver dal gen 8 in su
Quello piccolino
dovresti stare tranquillo allora
il mio è un vecchio g5 ma per quello che ci faccio io ovvero esperimenti e cose del genere va più che bene
proliant dl380 per la precisione
Ok quindi vado di windows server e sto tranquillo giusto?
Che roba è arabo?
è porno leva è bannabile 😂😂
Cinese
per fare le tab usi tmux si?
nop, non uso tmux
Ok vi lascio al vostro linguaggio grazie delle info 😃😃
uso un tiling window manager (fino a 2 giorni fa i3, ora bspwm)
devo vedere se c'è qualcosa del genere per BSD (io sono su macOS purtroppo)
dato che tmux per qualche ragione non mi funziona
e non capisco perchè
Ma quindi non si può fare proprio nulla per il fake gps del mavic mini?
come terminal multiplexer c'è gnu screen, ma non so se funziona su bsd... Prova a compilarti 
 (trovi il sorgente su 
), in pratica crea tab con le finestre al posto di multiplexare il terminale sulla stessa finestra)
domani devo provarli
perchè se uso le finestre di iterm2 ogni volta che apro il terminale sono costretto a reimpostare il layout dei "riquadri"
e ci vorrebbe qualcosa che imposta il tutto in automatico
lasci le finestre in fullscreen nel caso usi tabbed
si domani devo vedere cosa si può fare
FIGA che tempismo
stavo pensando di comprarmene uno
Raga okki:
Dal mio instagram
(
)
Dal mio Instagram pt.2
(
)
Ma hai un server in casa?
Nono, Google drive
Una nuova serie sulla domotica😍
Piano da quanti TB? 8000?😂
È g-suite, hai infinito spazio di archiviazione
Però non credere che sia così bello. L'amministratore può vedere tutto quello che hai
Dipende se l'amministratore sono io
Ciao Marco guardando il tuo ultimo video mi si è riaccesa la voglia di guidare FPV. Tu che percorso condigli?
Intendo magari con quale programma di simulazione iniziare eccetera
L'amministratore di che? Se me lo faccio io l'admin son io no?😅
Giustamente
Si
Ragazzuoli che mi dite per una stampante 3d entry level (~150€)? Premetto che sono totalmente ignorante in materia
(riechiesta completamente slegata dalla precedente) un amperometro/voltimetro da due soldo che non sia proprio una merdina?
Sunlu s8?
Ender 3 oppure alfawise U30 pro
Differenze tra ender3 pro e V-slot?
Tra ender 3 e 3pro cambia che la pro ha un alimentatore migliore, il profilato del asse y da 40 e non da 20 e che io ricordi basta
Per gli ignoranti stampa cose piú grandi?
E come filamenti per la Ender3 cosa mi consigliate?
No l area di stampa è la stessa
Per iniziare secondo me giantarm, sunlu o fili cosi vanno anche bene.
Se vuoi qualcosa di meglio FiloAlfa, 3dcolors, formfutura o prusament
Ma spessore e altri parametri sono standard?
simulatore top è liftoff
che hardware-droni hai? radio? batterie? goggles?
appunto
esce il video oggi alle 13
esce il video oggi alle 13
😎
Esce un video oggi alle 13?
Wow che tempismo 😅😂
Diametro filamento 1.75 che ormai è usato da tutte le stampanti
Con altri parametri cosa intendi?
Boh non so 😂
La temperatura di stampa dei filamenti di solito varia da marca a marca idem con i settaggi dello slicer
Ho visto che costa 20 euro, ma se trovo una crack è brutto? 🙈
AH sei serio? 😂
Ma tra U30 e ender 3 cosa consigliate?
Penso che la risposta sia nel video delle 13...
Mi toccherà aspettare allora 😄
L'admin della mia scuola ha visto che occupavo 500GB con programmi craccati, cose varie e mi ha detto di cancellare tutto entro 24 ore altrimenti mi avrebbe denunciato
Senza offesa... ma coglione te che usi lo storage della scuola
- Ho un Echine Wizard X220
- Le batterie volevo mandarti il link ma non mi lascia
- Radiocomando ho FlySky i6s (quello che avevi tu prima se non sbaglio)
- Goggles non ne ho, però ho quello che si connette al telefono perché non ho soldi per comprarmene (se me ne sai dire uno che costa pochissimo che fa schifissimo lo prendo ahahah)
Effettivamente me ne sono pentito
Però non sapevo potessero controllare
Ma su qualunque sistema al mondo gli admin posso vedere tutto...😅
FUCK 😂
Io il massimo che ho usato e uso è la connessione... i giorni che l'Uni é vuota mi tira giù a 100 Mbps in wi-fi
io ho 80GB di backup su GDrive... ma tanto sono criptati quindi al massimo mi diranno di toglierli
coooooooooooooooooooomeeeeeee??? a me hanno detto solamente che possono vedere quanto spazio occupa ognuno, e che google drive effettua automaticamente la scansione anti copyright
Quante ore di stampa?
No, non è mia, ho solo inviato una foto della stampante presa da internet
Gdrive cripta in automatico, no?
Da quello che so non possono accedere direttamente però possono cambiarti la password e poi entrare
ah ecco
Che é la stessa cosa
ma se cambiano la password mi disconnette da tutti i dispositivi e me ne accorgo
e per ora non lo hanno ancora fatto
non la trovi mi sa
Comunque ti ho inviato il link delle batterie in privato
Perché come dicevo qui non riesco a mandarle
nei server sì, ma lì stavamo parlando del fatto che l'admin dell'organizzazione poteva vedere i tuoi file
Qualcuno non ha letto il regolamento, qui
quindi devi criptare i file se vuoi caricarli sul drive della scuola e non vuoi che li vedano
Ah, vero
Te che usi?
Ah cavolo, scusa Marco non ho letto il regolamento 😵
per dirti io ho un NAS con il raspi, e i file importantissimi li carico su GDrive con Duplicati (che è un plugin di openmediavault)
Ah, k
e supporta l'AES-256, quindi anche se mi vedono i file al massimo mi dicono di toglierli e basta 😂
Comunque era solo perché mi avevi chiesto delle batterie e volevo mandarti un link, non mi bannate please ☹️
ma la mano del ref è andata in pensione
nop
io supporto me stesso, perchè mi amo
Sono impaziente
more likely alle 14.30
sad
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ma io dico è normale che su Subito la gente mette annunci, lascia il recapito e non risponde su Whatsapp?
si, e si fa pagare solo con ricarica Postepay
Di solito se mi scrivevano su whatsapp li bloccavo 😎
Qualcuno si intende di modding android?
Yeah
Vorrei chiedere una cosa riguardo l'installazione di Rom.
Se installo una rom ideata è un altro dispositivo che però condivide lo stesso hardware (processore) del mio cosa succede?
Molto probabilmente non si installa nemmeno, e se si installasse sicuro 120% che non va
Ah ok, grazie
qualcuno sa se c'è un modo di usare paypal senza collegare una carta? ho soldi nell'account, ma tra l'altro è per la prova gratuita di netflix
che fastidio 🙈
boh tu collega qualcosa
niente, ha risolto un mio amico con la carta di sua sorella 😂
tanto il piano premium ha fino a 4 dispositivi
niente, non vanno :(
wow
Lightning
attento
che scoppia ahahaha
come hai fatto a beccarli nella usbc hahaha
Non mi wembra type-c almeno allargando la foto piu una mini usb
No no dovrebbe essere c
😂
ma aspe
sei mod? 🤔
hai inoltrato da un canale, è una gif e la mano non ha fatto niente 😂
non é un canale
ah lol
comunque hahaha 😂
Ma le reali parole sono in francese?
mi sembra una lingua di origine slava/scandinava
Interessante capire cosa dicono
A me sembrava piu tedesco o qualcosa di molto simile
☝️🏼🌚🌚
 Marco,ho visto il video di youtube sulle stampanti e.... si sono molto daccordo sulla tua scelta delle stampanti,però ti vorrei dire una cosa/consiglio se posso.... se la ordini la ender 3 e rientra nella selezione dei piatti nuovi,quelli non curvi, anche se vecchia è praticamente piu fedele di un animale (possiamo dire) .... a volte ,quando sono uscito e rientrato la mattina presto,per pezzi oltre 15-20 ore ,non mi ha mai abbandonato.... certo che se ti si rompe il filo ,hai proprio sfiga eh....ma non è  necessario il sensore di filo... certo anche io pensavo "e se ..." e "e ma..." ma alla fine se uno ha paura,mette in pausa e riprende (tanto la stampante lo permette) ^^
Ehhhh... allora dai incrocio tutte le dita e finche non si dilata non lo cambio... no perche da molti continua la leggenda "ha il piatto concavo appena la compri,prendi subito il vetro"... io che l ho preso su gearbest devo dire che è davvero una "put the micro sd and print", che in genere ha sempre il bellissimo cane da fare^^
Buonasera ragazzi! Avrei bisogno delle dritte per quanto riguarda la stampa 3D
Non ho mai stampato in 3D ed al lavoro abbiamo una stampante Ultimaker 2. Al lavoro poi ho un filamento PLA nero della Azure Film. Ho scaricato Cura ed ho selezionato la stampante ma volevo sapere se qualcuno ha questa stampante o se qualcuno ha usato questo filamento e mi consiglia qualche impostazione. Io non saprei su che cosa mettere le mani ma mi piacerebbe fare delle stampe decenti. Alcuni oggetti da stampare arrivano fino a 7 ore, quindi volevo essere più sicuro prima di buttare via tempo e filamento.
Ragazzi mi è arrivato l'sms di conferma dell'avvenuta attivazione dell'IP pubblico da Fastweb come faccio a verificarlo ora?
Ragazzi se ordino un pacco e non lo ricevo, ma risulta consegnato, me lo rimborsano giusto ?
Se è consegnato difficile
Ma metti caso per un problema non l’ho ricevo io ma un altra persona che se ne appropria, dovrebbero rimborsarmelo?
Non credo
Se a loro risulta consegnato no
Come mai durante la stampa il pezzo mi si alza negli angoli?
Come rimedio?
Se a loro risulta consegnato,e non è arrivato a te,devi farti dare il numero di pacco o farti dire a che nome è stato firmato/dove consegnano, senno li denunci ... semplice... oppure piu semplice puoi aprire una cosa di reclamo con amazon/paypall/non so,e dovresti risolvere
ovvio
mi è successa la stessa cosa
per un libro ... il postino ha visto dove l'aveva lasciato e me l'ha portato ... perché chiamai amazon e amazon chiamò le poste per sgridarlo
Beh... a me un figlio di... si permise di accettare un pacchetto con dentro mie,pagate ( e neanche troppo poco) ,auricolari Xiaomi,senza manco dire nulla... dopo aver letto consegnato sulla spedizione divenni una bestia letteralmente .... chiamai mari e monti,le poste,amazon, i carabinieri per sentire che fare e per aprire una denuncia,poi dinuovo le poste,insomma saltò fuori il nome di sto tipo,dove abitava e il numero del codice a barre... solo alla terza volta che gli scappo,non lo disse piu perche sapeva i guiai in cui si stava mettendo.. lui e chi l ha prese...
io ho a scuola una ultimaker 2+, le impostazioni puoi usare quelle standard di cura, d'altronde cura é dell'ultimaker, quindi è ottimizzato per le sue stampanti
Buongiorno, io vorrei costruire un NAS con Raspberry.
Secondo voi quale devo prendere? Con quanti GB di RAM?
Ed ha l'audio quindi non è una gif
Raga che fpv camera mi consigliate sotto i 20€? Perché la mia foxeer non arriverà mai... mi hanno scritto che sono in vacanza e ci vogliono settimane prima che la spediscono
Era la razer mini
Ragazzi qualcuno ha dei rimedi per una sd che appare in sola lettura?
C'è un adattatore in mezzo?
Sì ma ho già controllato e non è lockato
A me succedeva che inserendolo si andava a lockare
Ma ti ha mai dato problemi di questo tipo prima d'ora, o con un'altra sd da lo stesso problema?
No con un'altra sd funziona perfettamente
È l'sd di un Raspberry, e da qualche giorno non riuscivo più a connettermi in ssh
Se i miei vicini lo prendono sono felice 😂
Se non sono a casa poi me lo danno 😂
Ma poi quando lo estraevi era lockato o no?
Allora solo in caso estremo proverei a fare un backup di tutto quello che c'è e resetterei la tabella delle partizioni con gparted, o anche solo formattare, sempre facendo un backup
Posso anche formattarla tranquillamente tanto ho il backup su drive
Il fatto è che ho provato a ricreare la tabella delle partizioni ma dava comunque errore
Quindi o è morta, o devo comprare un adattatore da microsd a usb direttamente
Vicini .... un par di palle ... magari guarda.... anche perche se son i vicini,reanquillo che in un modo o nell altro si sa sempre .... in provlema è che avevano sbagliato citta per una somiglianza di una via,dato che chi di dovere che gestii quel pacco lo scrisse solo a mano l indirizzo... vabbe dai... buon passatempo
Io ho un NAS con un Pi 3, e 1GB basta a dire il vero, anche se è un pelo stretto. Ti consiglierei di andare con quello da 2 visto che hanno appena abbassato il prezzo
Ma si possono mandare immagini?
sí
Me le toglie non capisco ahahaha
mi è successo con 3 microsd, se qualsiasi azione ti dà un errore allora è da buttare, le ho provate tutte 😔
te lo elimina il bot del captcha hahaha non capisco perchè
mmmmmmh cristo
Aspe' forse adesso perché ho scritto romboli
nono
Accepted!
vai 😂
ah, quindi l'errore che da una sd morta è read-only
Si rimaneva lockato
Ah allora non è il mio caso
Vabbè ora vado a comprare un adattatore e provo a fare dei tentativi sul pc fisso
 alla fine ho trovato la crack di liftoff
2/4GB
se ci devi mettere una roba tranquilla come OpenMediaVault senza plugin vai pure di 2GB
già se ci vuoi mettere Nextcloud e qualche plug-in con 2GB ci stai giusto giusto, e te ne consiglierei almeno 4
Ma la Anycubic mega-s é buona come stampante 3D??
Ragazzi
Come posso mischiare i file dentro una cartella
?
Mischiare in che senso?
I file sono in un determinato ordine
Io voglio che quest’ordine sia casuale
Tipo un qualcosa per rinominare tanti file a caso
sapete se posso duplicare un bot per implementarlo uguale identico in un altro gruppo (devo traferire il gruppo)?
Se sei su linux e quest'ordine lo devi mandare in input ad uno script basta usare 
, se vuoi scrivere su file 
. queste 2 soluzioni sono comode perché non rinominano alcun file
Sono su Windows, e i file mi servono rinominati a caso
Non faccio domande sul perché rinominare a caso. Ma fare script su windows è un dito in culo, quindi di mando il primo link che ho trovato facendo una breve ricerca 
Ok grazie
NON eseguire lo script senza aver prima letto il sorgente, per evitare di eseguire script malevoli
Ok va bene
Raga vorrei iniziare ad usare linux ho sentito che serve ai programmatori e io so usare python e quale altro linguaggio
Ma nn so proprio da dove partire
Avete aiuti o consigli da darmi per iniziare ad usarlo?
Parti con una distro installata in VM, fai test di installazione e smanetta un po'. Poi passa al dualboot e inizia a usarlo come OS principale (unico modo per imparare seriamente). Come distro per cominciare prova fedora o kubuntu/xubuntu (per piacere evita ubuntu puro, gnome è un mattone in questa versione)
Ciao, qualche giorno fa ho acquistato su eBay Office 365 e volevo sapere se qualcuno sa cosa può fare il gestore dell'organizzazione? Cosa può vedere su OneDrive dell'account office 365? Grazie

Non per fare diffamazione, ma vi consiglierei di leggere questo


💵 ‎€0‎.3‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€1‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 7‎0.‎00%
✂ 
: 


🔹 Nasconde il vostro IP (e posizione)
🔹 Tutti i dati sono criptati con AES-256
🔹 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
🔹 Funziona con Torrent, funziona con la rete Tor
🔹 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
🔹 Le VPN gratuite magari funzionicchiano (non con Netflix), ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
🔹 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

🔸 L'unica VPN che mi è stata consigliata da Anonymous Italia (casualmente in passato, ci tengo a ribadire che non ho niente a che fare con nessuno dei loro membri né attività contro la legge)

🔗 
Quoto
Bah
Se dicono che non loggano e li pago per non loggare di solito non lo fanno
Inoltre se hanno sede a Panama che gliene frega di loggare? Tanto se arriva l'fbi non scuciono un byte
Inoltre tenere dei log è diverso da intercettare direi. Un conto è se una VPN traditrice (mi aspetto nord non lo faccia) tiene log dei siti che visito, un conto è che qualcuno mi intercetti i pacchetti proprio. Dei log se non faccio niente di estremamente illegale non me ne frega niente
Si vendono come informazioni di tracking
Alle aziende di pubblicità
Inoltre ci sono tutti quei servizi tipo usare Netflix con catalogo straniero, usare google in Cina, localizzarsi per qualsiasi ragione in un altro paese...
Quelli li fai con un qualsiasi proxy
Perderebbero credibilità in 02, fidati una roba del genere viene fuori subito
Non per il Cina
Meh, non ci giurerei
Le vpn sono dei proxy alla fin fine
Perché dannazione come funzionerà mai? Che fanno accordi massonici sottobanco tra poteri forti? Più probabilmente funziona come tutta la pubblicità dell'internet, dove i dati sono venduti e gli spazi pubblicitari acquistati tramite delle normalissime aste
E verrebbe fuori in una manciata di mesi a dir tanto
*le vpn usate come le usano la gente normale, sono come dei proxy
Non credo, non é che siano pubblici i registri contabili dell'azienda
Punto finale - e poi torno a editare - mi è stata realmente consigliata dall'allora boss di Anon Italia come VPN utilizzata da loro. Tu dirai: che ne possono sapere loro, ed effettivamente puoi anche aver ragione... Ma un minimo mi aspetto che gente che può trovarsi la polizia a casa in qualsiasi momento sia affidabile su cose sensibili come i log 😅
Registri contabili sicuramente no, ma in qualche posto le aziende di pubblicità dovranno pur recarsi per acquistare questi dati 😅 e di solito la cosa per essere legale è pubblica 😂
Ciao ragazzi, volevo comprare dei goggles per fare FPV.
Per caso qualcuno che ne sa potrebbe darmi una mano?
non ho ancora trovato un proxy che funzioni sinceramente 🙈
ev300d
Eh ma il prezzo è davvero alto ahahahah
Stavo cercando qualcosa di molto meno costoso anche se naturalmente più scadente, giusto per iniziare
fatshark recon v3
Eh li stavo guardando, ma cosa cambia da questi squadrati a quelli più piccoli?
questi sono come gli ev800d, gli altri mi pare che hanno 2 schermi
Ok ma comunque non hai latenza no?
Te che occhiali hai?
io non ne ho, sto aspettando che si stabilizzi la situazione prima di farmi la build, però mi sono informato un po' per avere già un'idea
Ok
Ho appena scoperto che se sei in una chat su telegram ed avvicini il telefono all'orecchio come per chiamare parte la registrazione dell'audio
What?
Prova è una cosa davvero comoda, ma io non mando quasi mai audio, la mia voce registrata sembra robotica😅😂
Buonasera, coupon per la alfawise u30 pro ce ne sono?
a me da fastidio lol
perchè si attiva quando non dovrebbe
Ciao a tutti, ho una kossel linear plus. Ho montato i tmc 2208 sulla trigorilla originale, aggiornato marlin con i parametri. Quando faccio homing, la stampante scende anziché salire. Qualcuno mi può aiutare a capire come fare? P. S. Ho provato anche ad invertire il senso dei motori da marlin ma niente.
scusa Filippo ma a te diceva che la scheda era in sola lettura?
Ragazzi dato che ormai dopo ogni stampa devo calibrare nuovamente il piatto (ender 3), avete qualche consiglio per sistemare questo problema? Volevo provare con l'autolevel, ma vorrei sapere se ci sono altri modo
due sì, non potevo farci niente, la terza è come se non fosse neanche collegata
ma neanche con dd, mi dava resource busy
ah dd non ho provato
Però neanche GParted andava
E considerando che è da 10 mesi che era accesa 24h su 24 in un Raspberry ci sta che si è corrotta
Secondo me è lo stesso tizio che nell'altra presentazione usava un mac
Probabile 😂😂
Successo anche a me, non ho provato a collegarla ad i pin di arduino ma dubito sia salvabile
beh se non va dd penso sia il limite 😂
Ma la Anycubic mega-s é buona come stampante 3D??
Ha fatto il video ieri, se lo guardi ti chiarisci tutti i dubbi
Grazie
Spoiler, si
Ma il modello del coronavirus si stampava senza supporti?
Buonasera, coupon per la alfawise u30 pro ce ne sono?

Prova GB30PROL
Grazie marco, davvero
Scaduto purtroppo
Sad
Tocca aspettare
Piango
Ho trovato questi coupons bg, se a qualcuno possono essere utili
Sarebbe un buon acquisto?
Ho visto in un video che Marco aveva detto che la u30 pro era prodotta da longer, in particolare è questa la versione paragonabile alla u30?
A 180€ c'è di meglio?
Se qualcuno mi conferma procedo all'acquisto
Guardalo su eBay

Sto cercando persona con cui condividere la passione per l'informatica, maker o della lingua inglese, meglio dal vivo zona Pozzolengo max 15 km, va bene anche on line. Massima serietà, contattatemi in privato.
Qualche parere?
Buona serata avrei un problema non riesco a capire come stampare dei pezzi in tpu per i droni in particola pezzi vuoti come i mont per le gopro con particolari stretti, non riesco a capire come mettere i supporti o proprio come posizionare il pezzo sul piatto. Se metto i supporti faccio fatica a toglierli.
Sto usando tpu sainsmart piano a 60 e estrusore a 205 velocità 25.
Avete consigli.
Col tpu è normale faticare per rimuovere i supporti, io quel tpu lo stampo piu alto di temperatura, mipare almeno 215, piano a 60 mi pare esagerato per tpu ma comunque non è quello...
Qualcuno mi dice se questo è un buon acquisto o se c'è di meglio intorno ai 190€?
Grazie proverò a che velocità stampi? Il primo layer lo tengo 60 poi 50.
Il tpu si stampa piu lentamente, sui 30mm/s mi pare che lo stampo
Mai sentita, perche non prendere una stampante conosciuta e con una comunità italiana che fa paura come la ender 3?
Ciao, sapete cosa indica la "E"?
esplicito?
Mi sono documentato un pochino
Nessuno parla di Google podcast ma su Apple podcast ed altri servizi la e sta per esplicito, quindi credo abbia ragione tu, grazie per l'aiuto
é la alfawise u30 pro
Perché è vecchiotta anche se ben sopportata
E visto che non me ne intendo  sto chiedendo a voi
Con 180/190€ cosa posso prendere ?
anycubic i3 mega
se spendi 20 euro in più prendi la mega s
Meglio della longer lk4 pro?
é anycubic
é più rumorosa, ma se non ricordo male una delle modifiche frequenti degli utenti é quella di cambiare i driver degli stepper
Vorrei comprare su eBay e ho trovato la longer lk4 pro a 189 mentre la anycubic i3 mega s l'ho trovata a 215/225€
Perché proprio eBay? Io ti consiglierei amazon, comunque in ogni caso credo con la situazione attuale se vuoi risparmiare non è proprio un buon momento per prendere cose dalla cina
Adesso I prezzi sono più alti perché c'è ancora poca produzione
bisogna valutare, dopo potrebbero salire ancora
Beh credo che una volta finita sta storia e ripartita la produzione dovrebbe tornare tutto abbastanza normale
nah, secondo me farà come per il mining
Allora io preferisco comprare su Amazon (ci compro tutto tutti i giorni) però innegabilmente eBay è poco più economico su questi articoli
Da GB BG e AliExpress tendo a non comprarci mai solo per le tempistiche e la paura di una garanzia un po' così così
Su Amazon poi la u30 pro non c'è
E la anycubic i3 mega sta 100/150€ in più del budget che volevo spendere
Beh banggood è sicuro come Amazon praticamente, ed in teoria non sono neanche troppo lenti, però non ti so dire molto perché non ci ho mai comprato
Sicuramente sono sicuri, ci ho comprato un mi notebook pro su bangood
Però ci compro solo se la differenza di prezzo è davvero assurda o se in Italia non è disponibile quel prodotto
In ogni caso, la longer lk4 pro è identica in tutto e per tutto alla u30 pro?
sapete come salvare i comandi di un bot telegram? ovvero vorrei che mi uscissero quando premo il bottone /
Non so
D'accordo grazie
raga
qualcuno che mi può testare se anche voi avete questo bug di Google Maps?
impostate una tratta tipo Milano Roma, o comunque che attraversa la A1 dal nord fino a Roma
vi fa percorrere l'A1?
perché a me si rifiutava di farmici passare, e ora che ci sono sopra ha smesso di calcolare il percorso, come se stessi guidando su un prato
zoomma un po' più a Nord di Roma e vedi se ti fa uscire
qua?
no, quella sempre A1 è
boh mistero
ho invertito il percorso e ora pure a me va
ma 🙈
boh magari si era buggato
vabbè nel dubbio ho messo Waze
Anche a me come 
ma a tutti
siamo 6 macchine
cos
di cui 4 con Maps e due con Waze
MA
Waze rompe se superi il limite di velocità 🙈
HAHAHAAHH
beh non dovresti averlo visto se sei dentro ai limiti 👀👀
a fra
per sta cosa di Google
non c'era NESSUNO sull'A1
Ciao a tutti, qualcuno ha un disegno per un supporto per telefono per moto?
sicuro 😂
Buongiorno a tutti... sarej interessato a comprare la mia prima stampante 3d cosa mi consigliate
Non so se ti possa essere utile, io presi questi a giugno per la bici e sono molto stabili, super regolabili, su bg ne trovi anche in metallo, ma non so quanto possano reggere sulla moto
Dovrei metterli in Vespa, quindi pensavo ad una cosa disegnata su misura per non aver paura che mi cada il telefono
Ho trovato questo, su yt ci sono anche varie recensioni
Ragazzi io ho queste due batterie. Quella a sinistra è di un powerbank e quella a destra è di un vecchio PC. Come faccio ad unirle?
Perché voglio usarle per alimentare il mio radiocomando che va a pile e mi sono stancato di cambiarle sempre
Non vanno in parallelo?
sono uguali?
Meglio evitare
C'è modo di sapere che tipo di driver serve per questo motorino?
dovrebbe essere quello delle stampanti 3d
Io ho quello per lo stepper di arduino, ma non so se può andare bene
in teoria si
Hai un link? Per farmi un'idea:)
Provo ad alimentarlo a 12V o faccio danno? 😅
non gira, probabilmente fai danno
Lo metto a 5V allora
ci vuole il driver, ""é come"" un servo, se lo alimenti a 5V lo stesso non gira, hai bisogno di altro
Pensavo che fosse di taglia superiore
dovrebbe esserci scritto da qualche parte
Prova a collegarlo al posto dell'altro motore
Noo perché?
Si
Se non sono perfettamente identiche può essere pericoloso
Non penso siano perfettamente identiche ahahah
Però ne ho 2 uguali volendo
Il fatto è che mi serviva l'attacco micro USB del powerbank
Perché altrimenti non so come ricaricarle
collega le due uguali in parallelo e le metti con il circuito che hai
poi se hai la plastica termorestringente (non le guaine) ti viene un risultato pulito
Esatto
Però devono essere uguali, e con quel circuito vanno in parallelo
Ok ci sta, purtroppo ho il saldatore a casa e ora sono dai nonni qualche giorno
se lo stagno no  dovesse aderire alle batterie grattale un po' (leggermente) con la testa di un cacciavite
Stai attento a stagnare le batterie
Ok ma sì comunque sarò molto cauto
Comunque scusate la mia ignoranza ma non sono sicuro di come si fa a collegarle in parallelo
Faccio una roba del genere, poi come collego il circuito del powerbank?
Meno col meno, più col più e poi fai + del powerbank col più e il meno del powerbank col meno
Stai attento a non scaldare troppo le batterie
Ok grazie 👍🏻
D'accordo
Qualcuno che sa usare fusion 360 e che può darmi una mano?
Che ti serve?
Una cosa basilare, ho iniziato ora, praticamente ho un immagine di una scritta, e la vorrei replicare con la mia cnc su legno, non deve essere intagliata su legno attenzione, ma far rimanere solo la scritta, non so se mi sono spiegato bene
deve fare un engrave quindi
No, al contrario, mi deve rimanere solo la scritta in legno, ora non so bene il termine specifico
la deve intagliare
La prima volta che lo provo ... dopo 15 min ho gia l'account limitato e non ho fatto nulla 😂
 tu il tuo dominio come l'hai acquistato?
Ok, ma per il filamento? Poi ho scaricato Cura e l’ho personalizzato con qualche impostazione per la stampa trovata on line, però non posso inserire un filamento all’interno di Cura. Il tasto crea è bloccato.
Invece qual è la manutenzione da fare alla stampante? Il mio collega mi diceva che ogni tanto il filamento si blocca e bisogna stare attenti durante la stampa. Però vedo che dovrei stampare alcuni oggetti per 9 ore e mezza...
namecheap perché avevo il coupon per un anno
però uso Cloudflare come nameserver
e quanto lo paghi all'anno?
tipo 30
a me é capitato che si otturasse l'estrusore soltanto durante o dopo il cambiamento del filo, non durante la stampa, per il filamento dovrebbe essere già impostato a 1.75
Qualcuno sa che cristo di nema serve nella predator? Perché ne ho presi due e sulle altre macchine vanno sulla predator no
hqahahah
Qualcuno ha una R9 290 o simili?
Ragazzi ma se prendo questo visore funziona così oppure ho bisogno della trasmittente?
Praticamente ho il problema che in radeon software non ho l'opzione per cambiare la curva della ventola e di default è molto poco aggressiva(arriva a 93C sui 1200rpm) quindi l'unica cosa che posso fare è mentre gioco attivare la velocità minima della ventola che non scenda sotto i 2500rpm
Io ho un RX580
Usa msi afterburner
Da la fai la configurazione della curva e magari fai anche un leggero overclock
Beh non proprio la stessa generazione 😂
Vabbè il radeon software è lo stesso 😂
Il problema è che in teoria in radeon software ci dovrebbe essere la curva
Io non so se c'è perchè uso afterburner
Ah ok
Tanto l'impatto di afterburner in background non si sente
Quindi ti consiglio di usare quello
La curva sta nelle impostazioni
Ok thanks
Salve ragazzi
Volevo un consiglio
Ho da poco un tyro129 questa mattina ho preso una palma è ho deformato 3 motori.sicuramente troppo scarsi!!un consiglio per dei mot nuovi....
+Eliche spezzate
ti direi i t motor, ma il tyro non gli da giustizia, e dovresti cambiare esc
Ciao. Che alternative ho per farmi un secondo account su Telegram con lo stesso numero?
Come fai ?
Se ci riesci dimmelo ma secondo me nessuna
Giornata produttiva
ho bisogno di una mano
F
?
non funziona più la scheda audio sul mio pc
quella integrata
credo si sia proprio rotta hardware
Zsh è bello
non é in accoppiata alla video o sbaglio
è quella del ryzen
Marco: Fa un video sul mercato di stampanti 3D nel 2020 ponendo la Ghost 4S come fascia media
Produttori di stampanti 3D:
che server audio hai installato?
di solito pulseaudio non richiede configurazione e funziona out of the box
Qualcuno sa decriptare e convertire un file vbk in pdf?

(?)
Posso scriverti in privato?
k
Spotted
lol
Io aspetto quello ufficiale, ma non prima della nuova stagione di domotica 😍
Su Twitter puoi seguire i personaggi famosi, su reddit può vedere i meme su di loro mesi prima che diventino famosi
Reddit è demenziale e basta ?
la casa del meme, ma ci sono anche subreddit seri
"Barack Obama here, im depressed and want to talk to someone, AMA"
Tutti quelli degli sviluppatori, Google, Google Maps, tesla, chi più ne ha più ne metta
Tipo
R/askreddit
R/science
R ?
R/hent-ok no
😂
Correttore
ce ne sono a volontà, dipende da cosa interessa a te
Ma anche subreddit su serie tv o hobby
r/unixporn é faigo per gli amanti di unix
e su r/astronomy postano roba fighissima
Ma non ci sono anche  su twtter ?
comunque twitter ha senso solo se vuoi seguire persone famose. Se vuoi avere un contatto con le persone normali vai su reddit
nop
r/earthporn
Mi ficono tutti questo ma non ho capito perche
Twitter é molto piú orientato alla singola persona
Come no
I dev non ci sono su twitter ?
Ma reddit é molto piú orientato alla socializzazione, essendo strutturato in gruppi
Per molte subreddit hai letteralmente delle chatroom
twitter e reddit funzionano in maniera differente: con twitter segui persone, con reddit segui topic
Anche su twitter segui i topic
No?
No ?
Non puoi cliccare segui su "astronomia" ad esempio
Segui gente che parla di astronomia
Si appena entri fa scegliere gli argomenti che ti interessano
Ma quello si basa sui tag
E che cambia ?
Puoi mettere il tag astronomia su un piatto di spaghetti e te lo mostra
Invece se posti un piatto di spaghetti su r/astronomy ti bannano dalla sub lol
Ah capito
Questo inoltre causs una stratificazione sociale che rende praticamente impossibile far notare i propri post se non si é grossi
Quimdi le dif tra i due sno solo queste ?
Su reddit invece il nome dell'op é in alto e quasi nascosto
Proprio perché é il contenuto che conta, non la persona che lo posta
Op ?
Original poster
Ah
Il tipo che posta il contenuto
Per farti un esempio, su twitter passi molto piú tempo sulle pagine di qualche account che su reddit
Vabbe allora twitter è piu una piazza dove strillare ai 4 venti
Pero honotato che girano comunque tante meme
E reddit sono dei bar in cui si parla e ti bannano se vai offtopic 🌚
Dipende da dove vai
Alcune subreddit hanno esplicitamente nelle regole la scritta grossa NO MEMES
altre hanno la scritta ONLY MEMES
Si puo chiedere aiuto tipo helpdesk ?
r/programmerhumor 😂
A chi?
in alcuni subreddit si
Ai moderatori della sub si
Tipo aprendo un forum sul problema
ESATTO, dove ti eliminano il post se non metti un titolo descrittivo
Perche inizia con 
 ?
Un forum? Se hai un problema con la sub puoi contattare il moderatore con una chat diretta o sulla chatbox della sub se ne ha una
Perché l'url delle sub é 
in alcuni subreddit è permesso chiedere aiuto (ovviamente rimanendo intopic), e gli utenti commentano cercando di aiutare
Ah e non puoi dire direttamente il nome sub
per distinguere da u/qualcosa, che identifica gli utenti
Inoltre é una cosa caratteristica di reddit/dogma che tutti rispettano non si sa perché 🌚
Cosa ?
Mettere r/ prina del nome delle sub
O u/ prima dei nick degli utenti
Ah ok una convenzine clandestina
Esattamente lol
mi sa che se si usa u/ e r/ in automatico al momento della pubblicazione del post/commento si crea un link al utente/sub citato (ipotesi, dovrei verificare)
Se volessi dare consigli su update futuri a delle app (feedback )dove dovrei andare ?
dipende dallo staff che sviluppa/gestisce l'app
Essendo un topic piú che una persona la logica tenderebbe verso reddit, inoltre ci sono molti software che hanno come hub della community un subreddit
Poi dipende da chi dovrà lavorarci sulla sub, aka rispondere ai feedback ecc
Aka ?
Cioé
Che signigica ?
Also known as, in origine era per gli pseudonimi, ma poi si é inziato a usarlo come congiunzione in generale
io vedo spesso che programmi opensource usano github per quello che riguarda bug e suggerimenti feature, e reddit per  condivisione di supporto, idee, etc. tra utenti
Git hub come app ? O da browser ?
Yes, soprattutto perché un bug tracker é decisamente meglio di qualunque social per segnalare i problemi
È la stessa cosa, intende il sistema delle Issues
È una tab che puoi attivare nelle impostazioni della repo ed é un piccolo bug tracker simile a jira per esempio
e si separa la parte social dalla parte puramente tecnica, aumentando l'ordine generale
Che topic esistono su reddit ?
cerca tu stesso, c'è il mondo
Troppi
Quando fai l'account ti fa scegliere se inziare a seguire delle sub in base ai topic
Io ci ho perso 30 minuti
C'era troppa roba
Mi tocca farmi anche reddit 😐😐
Io ho fatto un account solo per upvotare su r/programmerhumor
?
Il tempo che ho perso oggi dietro a twitter 
Comunque su twitter c'è molta attivita dà l'idea che se ustao bene si puo crescere velocemente
In italia c'è gente ?
Domanda off topic bruciapelo: la nuova collaborazione (una foto e un packaging) tra Ferragni e i biscotti Oreo. Ipotesi la Oreo le abbia dato 10.000€ (è la Ferragni non ciccio benzina) per 1 foto e una grafichetta e assurdo pensare che un operatore socio sanitario 10.000€ li riesca ad accumulare dopo 5 anni. 

Ps: la cifra 10.000€ è puramente sparata a caso sicuramente saranno di più.

Cosa ne pensate? C’è qualcosa che non va bel nostro sistema socio-scolastico-economico o il mondo va a rotoli?
Ma che ti frega
Dimenticavo: astenersi chi non è interessato 👍
io pur avendo un account su twitter creato anni fa, dubito di averci passato piu di 5 minuti in totale. Su reddit non ci passo troppo tempo per il semplice fatto che i subreddit che seguo hanno quasi tutti un canale telegram su cui un bot reposta tutto quello che finisce sul subreddit. Quindi in pratica seguo i 2-3 sub che preferisco direttamente da telegram, tanto non mi interessa commentare
Ma
io penso che la maggiorparte del tempo che non passo al pc o a produrre seriamente, lo paso su telegram o su firefox (e solo in minima parte instagram e facebook)
Praticamente scrolli senza mettere upvote
yes. Solo per una questione di tempo e di come utilizzo io telefono e pc (telegram sempre aperto, reddit lo apro ogni tanto)
Ok ahahahah
Ragazzi consigliatemi quale visore FPV prendere:
1. 

2. 
Che mi consigliate tra redmi note 8T che è un buon telefono o Samsung a30s che dalla sua ha lo schermo oled?
Cioè?
sera a tutti come cambio da simplify le posizioni del mesh bed leveling con il bltouch?
...e fu cosí che nessuno rispose...
Grazie
Non capisco il messaggio che vuoi mandare, sei felice che nessuno abbia risposto? Sa molto di bullismo virtuale. A nessuno interessa? Amen ma ricalcare con questi messaggini provocatori non mi pare il caso. Un giorno succederà anche a te.
Credo intenda che in questo gruppo degli affari non è che interessi molto a nessuno
Io di affari mi interesso e ci lavoro ogni giorno. Ma non capisco dove vuoi arrivare con un messaggio del genere
Cosa intendi dire? Che non bisogna pagare gli influencer per sponsorizzare un prodotto? O che sapresti gestire meglio tu quei soldi?
No volevo semplicemente vedere altre opinioni. Non si parla solo di lavoro o economia, è un aspetto più grande c’è anche del sociale. Se un povero disgraziato che fa 8-10 ore di lavoro (magari ha anche studiato) e ci mette 5 anni per mettere di lato 10.000€, pensare che una ragazzina con una foto li fa in pochi giorni è paradossale. Forse dovremmo ripensare tutta la politica economica e scolastica per preparare le persone a lavori redditizi. Poi se vuoi spaccarti la schiena affari tuoi non c’è problema.
What
È vero che ce gente che si spacca la schiena e prende molto meno ma è colpa di queste persone se mi permetti. Nessuno vieta a loro di trovarsi un lavoro migliore e meglio retribuito e se lavorano dove lavorano e prendono quel che prendono allora vuol dire che a loro va bene cosi. Tutte le persone che oggi fanno questi lavori e che pagano questi influencer (me compreso) sono partiti dal nulla e quindi anche tutti gli altri volendo ce la possono fare quindi non venirmi a dire che bisogna ripensare il sistema, perché ad oggi ognuno può diventare quello che vuole senza nessun vincolo serve solo la voglia e la forza di volontà
Taccio altrimenti mi viene un embolo
uhm dipende dal lavoro?
ti assicuro che per quanto possa sembrare che la Ferragni non faccia niente e guadagna non è assolutamente vero
qualsiasi persona famosa ti posso assicurare che si è fatta il mazzo e probabilmente ha lavorato più di tante altre persone per diventarlo
esatto
aggiungi l'occasione unica avuta e la fortuna 😂
non puoi giudicare il lavoro di un altra persona senza neanche averlo mai provato, io ho provato diversi lavoi che mi sembravano stronzate ma poi ho scoperto che nel farli si faticava tantissimo
non sto dicendo che è completamente giusto, a volte le differenze sono enormi, però spesso gli youtuber/influencer sono visti in questo modo (in Italia, soprattutto, negli USA per esempio non hanno sta mentalità) e invece altre persone che fanno la stessa cosa sono visti come "normali"
prendi Ronaldo
tipo l'assaggiatore di nutella
metà degli italiani che è patita di calcio dirà "eh sì ma sai quanto ha lavorato per arrivare a quei livelli, ceh il calcio, se li merita"
quello sì, bisogna anche avere fortuna 😂
massì tanto non esistono multinazionali italiane, per dirti
ma se ti fai il mazzo e poi passa il treno (leggi: l'occasione giusta) riesci a prenderlo, se non fai niente non arrivi neanche alla stazione, di quel treno
Tutto vero ma si parte sempre dal sistema scolastico. Vedevo un video l’altro giorno di un docente universitario che si ribellava al sistema: studiamo e facciamo le stesse cose di 30 anni fa, giusto qualche aggiuntina di informatica e nuove tecnologie ma niente di che. Nessuno ci insegna a costruire un brand, fare public speaking (parlare e comunicare ad un pubblico, capire l’importanza di un blog o un canale comunicativo (social network). Sanno solo farci imparare a memoria le poesie dei poeti italiani (importantissime per carità) e ripercorrere le cause delle varie crociate, guerre mondiali ecc... tutto troppo statico.

Talmente tanto statico che a 19 anni un ragazzo si trova ancora a dire:”si ma che università faccio? Dove vado? Quale lavoro andró a fare?”.

Chiaro se tuo padre ha l’aziendina di famiglia o è un dottore hai un percorso semi-tracciato ma molti di noi hanno i genitori dipendenti, impiegati al comune o semplici contadini. I loro figli potrebbero essere divorati dal sistema schiavistico.
Su questo sono d'accordissimo
infatti in Italia il problema è che siamo indietro anche con la mentalità, se vuoi fare un "lavoro nuovo" non hai le conoscenze, o almeno tutte quelle che hai te le sei procurato da solo, è difficilissimo perchè devi avere qualcosa di "originale" e poi anche se ce la fai quasi tutti ti criticano appunto perchè è un "lavoro nuovo"
ti linko un video che ho visto l'altro giorno, che parla proprio di sta cosa
Hmmmm ci sarebbe molto da dire, sia sul video sia sul soggetto
Vedo che qualcuno comincia a capire che l’argomento riguarda tutti, anche gli appassionati di tecnologia 
 .

Ps video già visto ieri.
Poi avendolo sentito parlare dello stesso argomento anche di persona un anno fa
Come mai?
sul soggetto anch'io lascio stare, ma su quello che dice mi trovo d'accordo
sulla scuola, almeno
Ma cosa ha fatto? Come soggetto in che senso?
Comunque visto che ci sono rispondo con il video di questo youtuber nascente che non sconosco 
😂
che a volte non è proprio il tipo di persona che stimo ma insomma 🙈
mmmh mi sembra di averlo già visto 🤔
Andremo tutti in cina a minare bitcoin
Si ma continui a non rispondere, perchè non è il tipo che stimi? Qualcosa avrà fatto o detto.
maa boh per tanti altri argomenti di cui parla, non ce n'è uno specifico
a volte mi trovo d'accordo e altre no
Io ti dico già che non risponderò
comunque a prescindere dall'argomento devo dire che spesso in Italia siamo indietro, purtroppo, sia come mentalità su un sacco di cose sia come fatti
e questo è il problema, principalmente
Siamo a mare
Ragazzi ho bisogno del vostro aiuto! Entrate nel gruppo a darmi idee su 
!
Diccelo
recensione monitor 24" Xiaomi
Gearbest... Sto aspettando il FIMI Palm da Gennaio... Uno zainetto per il mio x8se un mese e mezzo...
Sono troppo lenti...lentissimi.
Smart band 4 
Eh anche qui ci sarebbe molto da dire, ma raga tra le storie per amici più stretti di blackgeek e i retroscena che mi raccontano gli amici che lavorano in gearbest non posso mica 🙈🙈😢
miband intendi? eh ma costa pochissimo
non trovo mica niente del genere
non so se abbia il referreal, l'ho preso da un altro canale
Per dire che non frega a nessuno se la ferragni si piglia 10k dalla oreo o no
Bisogna vedere se lo ha gearbest
sì ha il referral, ma questo è banggood
sorry, avevo proprio sbagliato store
ho sonno😑
Ios è basato su debian 🌝
Vado a fare un giro su Gearbest... Taglio laser... 🤔
facilmente le cifre sono due in più, comunque è il prezzo di mercato, perché no? Anche un imprenditore con 2-3 grosse aziende muove più soldi di un bidello, ma immagino sia così che funziona il mondo e a parer mio il più delle volte (a meno che non becchi proprio il figlio di papà che ha avuto tutto pronto) sono meritati
Appena chiesto a geekbuying, e oggi registro il video per una che gearbest mi aveva mandato 3-4 mesi fa e mi ero dimenticato
Che ne pensi del mi note 10? Oppure le scarpe da corsa xiaomi? O il mi Watch
Studenti di informatica all università ne abbiamo?
Magari anche persone che si vogliono iscrivere a settembre
Si quella
Non so, perché?
Ciao a tutti mi ragazzi presento. Sarei interessato a prendere una alfawise u 30 pro sapete se girano sconti il prezzo e di 170 circa su gearbest più spese in più sarei interessato a filamenti misto carbonio cosa mi consigliate perfavore?
Mi note 10 comprato al mio papà che ha festeggiato il suo 20° Compleanno 😎
Si... Mio padre classe 1940 ha festeggiato solo 20 compleanni 🤔
Avrei qualcosa di chiedere
Buongiorno!! Sarebbe bella la recensione di una cnc (non so se l'hai già fatta) che costi massimo 200 euro più o meno che magari abbia anche la funzione laser!! Ad esempio la C10 o la 3028!!
Eccomi
Ora c'è?
Cosa mi consigliate tra redmi note 8T (ottimo telefono) o Samsung Galaxy a 30s che però è amoled?
found a very interesting goods in Gearbest：Electric Bicycle Modification Kit Spare Wheel Booster Sensor Controller Bag - Black 36V 500W Front 
Questo? Magari 4 montate su un mezzo ignorante
Questo venditore ha messo un i7 9700k a 300€... è scam?
Ragazzi ho dei problemi ad installare le mod su minecraft senza forge o senza alcun programma esterno come posso fare?
chi programma in html php
raga?
è amazon ... vai ad occhi chiusi
È pieno di scam su Amazon..boh
ma su amazon hai il rimbroso
mi è capitato ... per un prodotto da 3 euro ... ho avuto il rimbroso anche se era venditore terzo ... se non ci crei chiama amaozn
Non ci sono tutorial su YouTube?
No
Mi fanno installare solo altri programmi
Ciao a tutti mi ragazzi presento. Sarei interessato a prendere una alfawise u 30 pro sapete se girano sconti il prezzo e di 170 circa su gearbest più spese in più sarei interessato a filamenti misto carbonio cosa mi consigliate perfavore?
già fatta
Buongiorno, spero che qualcuno riesca ad aiutarmi.

Io volevo cambiare autoradio, una volta smontata ho visto che i cablaggi (allego foto). Qualcuno mi sa spiegare la modifica, in modo che riesca a replicarla su quella nuova?
I cablaggi.
Ragazzuoli qualcuno smanetta in Illustrator?
No, mi dispiace
La longer lk4 pro è la copia spudorata della u30 pro? È un buon acquisto su eBay a 189€?
Coming soon...
Ma
Wow
Vorrei aggiungere una SSD al mio desktop che SSD economica mi consigliate?
non é la copia, é la alfawise u30 pro, marco ne ha parlato nel suo ultimo video
Quindi a 189€ è un buon acquisto ?
penso di si, io personalmente preferisco le core x/y
Si può sempre iniziare XD
Si, quasi sicuramente
Grazie 
Guarda i dati 😂
No ma infatti solo che c’erano 1600 recensioni positive
Mmh, quante negative?
Eh non trovo più l’offerta rip
 riguardo alla tua storia Istagram, sicuro che non sia il riscaldamento a pavimento
ah boh, in che senso?
forse perché rispetto ad una stufa/camino o termosifoni non secca l'aria, anche se tu dici che non é umidità, le pareti sono ben asciutte?
Il primo connettore quello a 3 per chiano sono il nero a massa, il giallo alla batteria e il terzo non lo so dove si collega. Il secondo connetore invece il bianco e bianco-nero e il positivo  e negativo del canale sinistro anteriore, grigio e grigio-nero positivo e negativo canale destro anteriore.
Secondo me su superfici particolarmente isolanti si forma abbastanza elettricità statica da far attaccare la polvere più sottile
O qualcosa del genere
Secondo me sono particelle di vernice/primer... sempre se 
  ha verniciato in casa😉
io pensavo alla stessa cosa, visto che hanno verniciato casa poco tempo fa
No, io parlo di bombolette spray usate sul bidoncino stampato con la delta
Qualcuno sa dove reperire un raspberry pi zero W senza spendere 30€?
capito
Ragazzi ho una domanda strana riguardo le reti hardware, in un cavo LAN con attacco RJ45 ci sono 8 cavi, posso far Passare internet attraverso 4?
si ma solo in 10/100
10/100?
fast Ethernet
Continuo a non capire, scusa
è la velocità della connesione su quel cavo
Ah ok
Se è 100 non è male
sarebbe 10/100 Mbps
Non fa poi così schifo
Dipende cosa devi farci
Considera che poi sotto al router ho uno switch che va a 100 quindi anche volendo andare più velocemente non me lo permetterebbe
Devo passare un cavo da una parte all'altra di casa senza spendere soldi, dato che mi arriva ora FTTH i connettori RJ-11 sono inutilizzati così ho deciso di attaccarci l'ethernet e usarli per arrivare dove voglio
Sembra un indirizzo .onion
Ma hai la FTTH e uno switch 10/100 e su un cavo nemmeno Cat5e?😱
Aiut
1 l'FTTH mi va a 160 in down e 50 in up
2 studio ad un ITIS e so che quello che sto dicendo è una porcata tremenda 😂
Mi vorrei ammazzare solo per la proposta ma mi è venuta l'idea e boh, tentare non costa nulla 😂
Su due coppie di cavi arrivi a 100Mbps massimo, e già dimezzi in download, oltretutto se hai una RJ11 significa che il cavo che hai dietro ha almeno 20 anni e non è stato minimamente pensato a questo scopo
No, non farlo😂
Casa mia è stata fatta circa 10 anni fa, e comunque il cavo che passa fra gli RJ-11 è UTP quindi anche come protezione sto messo benissimo 😂😂😂
Tu dici ahahahahah
Se vuoi ti ricordo per cosa sta la U in UTP😂
UNSHIELDED? 🙈
Boh in realtà fammi sapere come va che ora son curioso
Aspè 😂
Vado a controllare se passa vicino i cavi della corrente 😂
Sicuro passa vicino il BNC dell'antenna 😂
Oh jeesus che schifo...
🙂
Vuoi vedere come sono collegati ?
Ormai non ho più paura
E tu vorresti con questi usarci una FTTH?
AHAHAHAH
Ora ti prego fallo, voglio sapere come va
Appena ho tempo 😂😂
Dai, forse ci arrivi ai 10Mb
😂😂
Posso farti un video?
Mi consigliate un buon scanner 3d?
K
Ma sei sicuro che l'ftth ti va solo a 160 in down?
Mi sembra pochino
Si purtroppo
Ma hai usato un cavo cat 5e almeno
E la porta ethernet è gigabit?
Infatti
Anche la mia fa questi valori
Problemi di interferenze nessuna?
Ora non passa più nulla da lì
Prima andava una chiavica
Ok
E ora so il perché
 scusa per l'orario, c'è un typo, FrAky

💵 ‎So‎lo‎ €‎11‎8.‎60 
⭐️ 4.96 ‎/‎ 5.00 (2600 recensioni)
🚚 Store: Banggood
🔗 
Di solito si lascia un po'di filo in più per futuri lavori, ma forse nella tua presa hanno esagerato😅😂
Posso calarmi giù dal balcone con i metri di filo che hanno lasciato 😂
In effetti è un po' eccessivo, magari chi fece l'impianto non aveva voglia di tagliarlo
Magari è pagato per farlo...😂
non lo tagliare, é per la ricarica wireless della lavatrice
AHAHAHAHAH
Hai vinto 😂
Ciao vorrei costruire il drone che tu fai vedere nei video ma quando apro il link che hai  lasciato su Youtube a volte il sito mi dice che per l'Italia i pezzi non sono disponibili oppure che il prodotto è terminato in particolare per il telaio del drone da 45 mi puoi mandare altri link dove reperire tutto l'occidente grazie
il frame lo puoi prendere dai cinesi ma la qualità non é la stessa
Ciao a me servono tutti i link di tutti i componenti di una buona qualità grazie
Caso coronavirus, scuole chiuse in diversi comuni per la 



Ragazzi ho bisogno di un adattarore da SCART ad HDMI per poter collegare un vecchio lettore DVD alla tv, ho trovato questo 


Viene menzionato un "cavo dati USB" ma non capisco se si intende quello per l'alimentazione (e nel qual caso se è incluso anche il pezzo di caricatore necessario per attaccarlo alla normale presa di corrente) o se si intende altro e l'alimentazione va fornita a parte
Qualche incisore laser low cost da consigliarmi?
 nel video dove compari alfawise U30 pro e flying bear ghost 4s dici che quest ultima ha piatto in vetro quindi molto migliorativo.. ma farsi fare un vetrino per alfawise da sovrapporre a piatto avrebbe la stessa funzionalità secondo te?
farsi fare... lo vendono, e poi quello della ghost, come quello della anycubic sono particolari, quindi al massimo puoi prendere una ultrabase
È possibile installare kali linux su chiavetta in modo da portarsi il SO sempre con se e non dover installare niente sul pc?
Si
Come si fa?
Non ti posso dire altro
Basta estrarre il file .iso nella chiavetta?
Perché?
Percistence
Qualcuno che conosce android studio sa come risolvere l'errore "Source code does not match the bytecode"?
Grazie!
Comunque credo che Google Assistant sia superiore ad Alexa solamente per la migliore ricerca online
Soprattutto per la capacità di estrapolare informazioni da una pagina web
ciao ragazzi, qualcuno può aiutarmi a recuperare un account google?
avevo fatto l'accesso da scuola e mi sono dimenticato di fare il log out e qualcuno lo ha eliminato
ehm se l'hanno eliminato è un problema
Ciao, sto programmando un bot per telegram in Python e ho un piccolo problema con l'invio di foto e file. Il problema è che risponde in loop solo con messaggi di testo, mentre se deve inviare una foto lo fa una sola volta.
Ciao, sto programmando un bot per telegram in Python e ho un piccolo problema con l'invio di foto e file. Il problema è che risponde in loop solo con messaggi di testo, mentre se deve inviare una foto lo fa una sola volta.
mi chiede di inserire l'ultima password che ricordo e un email per far arrivare il codice, ma poi mi dice che google non è riuscito a verificare la proprietà dell'account
Penso che l'errore sia in:                                                                                       def rispondi(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    comando = msg['text']
se è una foto non esiste msg['text']
Con cosa lo sostituisco per comprendere tutti file?
Ragazzi che NAS 4 bay posso prendere? Meglio Synology o Qnap?
if "text" in msg:
    comando = msg['text']
else:
    comando = None
Non esiste o è null?
Grazie
non c'è proprio
Ah ok
Buonasera a tutti
Benvenuto!
Posso chiedere un consiglio?
Vorrei acquistare una stampante 3d.
Sono indeciso tra 3 modelli
Alfawise u30 pro
Ender 3 pro
Flying best Ghost 4s
Il Ghost adesso è in offerta su gearbest a 288€
vai di ghost, è più futureproof
Da premettere che sono totalmente acerbo su modellazione 3d e quindi di stampanti 3d
Ok grazie
 posso sapere dove posso trovare una scrivania come la tua?
Google IOException : cause by corona at line 12 05 2020



by 
:(
Sempre riportando la domanda di ieri su quale stampante 3d 
La Ghost 4s o la Unycubic i3mega s?
Scusate se sono assillante. Ma dovrei fare l'acquisto per questo chiedo a voi il consiglio visto che siete più esperti.
ghost
Noooooo
Ahahahahahah
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ciao amici leccesi, ma da voi stanno chiudendo le scuole?
in tutta Italia, in realtà, anche se entro le 15 si avrà la conferma
Io spero di sì🤩, ma dubito che il De Giorgi chiuderà
Hanno già appena confermato da quel che ho capito
E invece, si stiamo a casa fino al 15
Non so se essere felice o piangere per quando torniamo a scuola
Già
Avremmo tipo minimo minimo 3 verifiche al giorno per una settimana
Tralasciando che mi hanno già bombardato di compiti in na maniera spaventosa, facciamo di più in questa settimana che in un mese a scuola
esatto
OH MA NON SIAMO GLI UNICI ALLORA
Della serie che storia ci fa "spero stiate studiando, fate tutta la 2a guerra mondiale sul sibro che lunedì interrogo" dettoci ieri
Si, ci hanno dato compiti per un mese da fare in 6 giorni
*Ieri alle 22:15
Chi avete?
Bella li😂
Onix, onetto
figa la nostra d'italiano manda una mail ogni 15 minuti con "OH scusate mi sono dimenticata" e giù 20 pagine da studiare
la mia di italiano non sa manco mettere le assenze su classeviva
ci può mandare una lettera
😂
comunque, a me oggi arrivano le pcb da jlcpcb quindi il lavoro da fare c'è
la mia neanche sa usare il registro, chiama uno e oltre alle assenze fa mettere pure i voti
ahahaha, almeno ciò la mia ha imparato a farlo, ultima scoperta gli impreparati rgb
lol
se lo fa fare sempre allo stesso quello può farci un business
il problema é che i componenti sono ancora a Milano...
ecco.


AH
Noi usiamo questo filamento
ma stampa o ci sono problemi
Il mio collega ha detto che ogni tanto si inceppa
Lui non ha fatto grandi prove su stampanti 3D, lui più che altro utilizza la stampante a resina
ma questo capita un po' a tutte le stampanti
Io non ho mai stampato, non so cosa ci sia da fare a livello di manutenzione, cosa c’è da vedere, da stare attenti, migliori impostazioni per lo slicer...
Siccome secondo lo slicer dovrei fare delle stampe da 9 ore, mi seccherebbe se si bloccasse
Raga la situa ?
?
Si va a scuola ?
devono decidere
probabilmente no
Ma era alle 4 mo so le 5
Possono fa una cosa tipo solo alcune regioni ?
L hanno gia fatto
Quindi direi proprio di si
Dio
Bello
ovvio, in base alla zona
Ma non era su tutto lo stato
*nazionale
😲😍
forse lo fanno, è un'altra cosa da discutere
figo il video di oggi, in qualche punto hai esagerato con la saturazione ma figo ahah
Qualcuno sa dove potrei trovare le eliche del tyro 89? Su banggod non le trovo
Conte ha ufficializzato il tutto si sta a casa fino al 15 (è una quarantena velata, ma sono felice lo stesso)
Io invece no, non rompesse le palle sto virus sarebbe meglio (si, le parti si rovesciano andando all'università 🙈)
Mi sa che vale anche per voi universitari
Lo so, per questo mi girano le palle dover stare a casa
A noi stanno massacrando tra compiti, interrogazioni e verifiche, una pausa mi è più che gradita
up
a noi stanno impienando più del solito proprio perchè c'è la pausa 🙈
Sinceramente quello che succederà non lo so, ancora non è uscita alcuna circolare sul sito della mia scuola
beh ma se prendono una decisione è sicuro, non può decidere la scuola
Ma sono l'unico qui dove nel mio itis facciamo praticamente solo informatica e le altre materie non si fa nulla?
io faccio uno scientifico, sinceramente non ti so dire, pero' ti posso confermare che da me, in uno scientifico, si studiano molte piu' materie umanistiche
eh si è il liceo
si, ma io faccio uno scientifico con indirizzo Cambridge e studio piu' italiano, latino, letteratura, filosofia e storia che matematica e fisica, che d'altronde facciamo anche in inglese
da noi dal terzo in poi di materie che non hanno a che fare con l'informatica abbiamo solo italiano, storia, inglese, matematica, religione ed educazione fisica
anche se vi concentrate su informatica, avete comunque un programma completo
vabbè quello si
mica possiamo fare solo informatica 😂
Ragazzi sapete se ci stanno sconti sulla resina? 👀 devo fare rifornimento 😂
Dopo qualche anno di attesa anche quella che dicono essere "l'app di messaggistica più usata al mondo" ha una modalità scura
L'app di messaggistica piu schifosa al mondo, dopo quello spyware cinese
Probabilmente hanno avuto dei problemi con il rilascio perché non riuscivano a comprendere bene il codice di Telegram, quindi copiarlo per l'ennesima volta starà stato difficile😂
Io la uso solo per i gruppi con i docenti
Cambiare un #010101 in 
 è complicato, devono copiarlo da altri obv 😂
+1
È pur sempre un'app zuck...😂
Come ti permetti di insultare wechat, wechat è fantastico
Ok ma è uno Spyware
 ma chi come voi ha la maturità che fa?
piango
Siete un po' messi male immagino
più che altro peggio ancora ho il tolc a padova il 17 marzo io
non so se lo spostano o cosa
Ovvio che lo è 😂
Però ti permette di messaggiare, chiamare, pagare ovunque dai centesimi all'auto nuova, prenotare treni, biglietti autobus, cinema, traduttore...
È un ecosistema magico
Mai usata..
AH
Proprio screen rec a tutti
Beh l'hai visto il documento al medico che aveva trovato il coronavirus: "abbiamo visto che il giorno tot hai scritto nel gruppo X di possibili casi di SARS"
Ora che è ufficiale anche per la mia scuola mi vado a prendere una pizza per festeggiare la mia vacanza/quarantena
MA
È ufficiale in tutta Italia
io avevo le gare di informatica :(
beato te
Si, ma aspettavo la conferma della mia scuola😅
come al solito il nostro Preside Ing. Giuseppe Russo starà a mangiare pasticciotti anzichè aver visto la notizia
Google ci si avvicina, ma viene spacciata come buona 😂
Google sono tante app, questa è una
È quello che è top
Tutti hanno tutto l'ecosistema, senza problemi di spazio
Ma è comunque un ecosistema. Sono tante app solo per comodità di gestione
Ma Google pay non raggiunge i settantenni
Perché anche capire cosa vuol dire andare a scaricare un'app...
Obbligali come sono obbligati in cina e imparano anche loro 😅
Comunque questa era una battuta sulla raccolta dati di google
Nono non sono obbligati, è semplicemente stata resa facilissima e frictionless
Così hanno eliminato il contante, i pagamenti in nero, gli scippi e i furti sulla metro in un colpo solo
Non sono obbligati, è solo che non possono prendere mezzi pubblici o pagare in negozi 🤦‍♂
Sisi beh il contante esiste ancora e puoi usarlo ovunque (spoiler: è l'unico metodo per gli stranieri)
Ma semplicemente non conviene
Tracciato ogni cittadino, dato alle banche pari potere dello stato dal punto di vista economico, etc.
Ah aspé, le banche sono dello stato e sono in dittatura 🙈
Appunto, tutte le banche hanno partecipazione e controllo statale
Però la cosa di wechat è stata molto spontanea, ti assicuro
Diverso invece è il discorso per le macchine, ad esempio... Lì hanno forzato la mano verso un cambiamento positivo. Se vuoi una targa devi partecipare alla lotteria annuale che lo stato fa per erogare un fissato numero di targhe. Se non vinci non puoi ovviamente usare la tua nuova macchina. MA le macchine elettriche hanno targa verde che non necessita di lotteria, quindi se compri un elettrico sei a posto
Unito alla politica del "9 anni e poi rottamazione obbligatoria" ha portato a un buon 80% di elettrici/ibridi in giro
ecco perché la storia dei taxi ibridi
Raga secondo voi ci sono possibilità che diminuiscano tra un po’ di giorni?
Perché quando ho fatto l’ordine me li dava con pochi giorni... poi però i cinesi sono andati in vacanza ed adesso è così
Da noi alcuni professori hanno già iniziato a parlare di domani mattina, come se io sarò sveglio prima delle 10....
Lol
Noi scuola non facciamo chissà che cosa, ci assegnano un botto di compiti per casa ed ora che sto a casa vogliono fare qualcosa, non ha senso...😂
A me tocca fare il tema di italiano domani mattina, alle 8
Da casa?
Si
Lo so non ha senso
In effetti sembra un po' strano🤔, io comunque non so come si organizzeranno da me
Praticamente domani alle 8 ci manda la traccia via mail e poi dobbiamo consegnarlo dopo 3 ore, solo che cosi possiamo usare anche internet o farlo assieme
Lol
lol
Geniale
A noi non hanno ancora comunicato nulla
Ma dubito faranno una sorta di didattica a distanza
Si sono limitati a rilasciare questa circolare molto vaga...
Da me la possono fare, usando google meet per le lezioni e la piattaforma per i vari file condivisi
Assurda sta cosa... già che suppongano che uno disponga di connessione internet.
Perché wechat invece si?
Beh dai ormai credo che le famiglie senza connessione internet siano comprese tra lo 0 e l'1% della popolazione italiana
Io l'anno scorso sono stato per alcune settimane completamente offline.
E se tu vincoli ad un orario preciso, anzi ad una finestra così limitata onestamente potresti causare difficoltà logistiche
Beh alle 8 saresti dovuto stare a scuola quindi non dovresti avere altri impegni in quelle ore
Comunque la tua stima é valida solo se consideri le famiglie con ragazzi. Altrimenti é più alta e non di 0.1%
Certo. Ma io parlo sempre relativamente alla connessione
Nel mio caso sarebbe stato fisicamente impossibile farlo.
L'unica connessione di cui potevo disporre era quella del cellulare di mia madre che ovviamente dalle 8 alle 10 era al lavoro
No dai ormai anche una coppia di anziani ha una connessione sullo smartphone (se hanno dei figli sui 40/50 anni)
Assolutamente no. Cerca i dati prima...
Non ho cercato alcun dato è una mia ipotesi
Eh vabbè se una famiglia non ha Internet lo comunicherà alla scuola e si vede come fare
Piuttosto, bambini di materna e elementari che restano a casa da soli perché i genitori lavorano
Appunto. Io ti dico dei miei nonni, 2 non hanno alcun accesso ad internet e gli altri 2 lo han preso due mesi fa per prima volta. E hanno un nipote in un gruppo di hardware pc e dei figli che usano quotidianamente smartphone e pc
O famiglie che fanno i salti mortali...
Poi assurdo, dalla sera alla mattina
Infatti la mia ipotesi era basata proprio sui miei nonni, di quelli paterni solo mia nonna ha uno smartphone ma hanno anche l'ADSL a casa e mio nonno usa un vecchio iMac per la posta elettronica, invece mia nonna materna ha solamente uno smartphone con connessione 4g, e perfino un tablet per guardarsi le puntate de "Il Segreto" che si perde 😂
Eh, dipende molto dai casi
I miei nonni non sanno neanche cos'è internet ahahaha
Comunque ho appena letto un articolo del 2018 su ilsole24ore e la percentuale di persone senza internet (su 20 mila intervistati) era del 17%
82% totale - 98% giovani. Prendendo i dati migliori...
Esatto, si gira su quelle percentuali
L'Italia soffre moltissimo il digital divide
Noi soffriamo il fatto che a decidere sono dei vecchi che vogliono soddisfare altri vecchi.
Perché i vecchi sono tanti e quindi portano (o portano via) tanti voti, mentre i giovani son pochi
Secondo voi per fare un logo è meglio Photoshop o Illustrator?
Illustrator
Dai, I miei circa sanno cos'è "interne"
Se parliamo di logo tipo in vettoriale
Beh credo proprio di sì
Ok grazie
Figurati, se ti destreggi bene con il vettoriale ti vien facile anche utilizzare periferiche tipo cnc laser o a fresa per piccoli lavori o anche grandi
Io faccio informatica quindi si presume che abbia sia un pc che una connessione
si appunto, io ho appena aperto gli occhi e su whatsapp già i prof che ci danno roba, pazzesco😂😂
Vero anche questo😇
beh oddio ok che siamo in italia però dai, chi non ha internet?🙈
Leggi sopra
Da qui 
questo si, soprattutto perchè io mi sono appena svegliato e i prof mi sa che vogliono fare le mattine, e se io ho una guida per esempio che cazz faccio, vado su wechat mentre guido a seguire le lezioni?😂
mia nonna da quando ha scoperto che può usare internet per guardarsi i numeri per il lotto la vedo sempre sul telefono ._.
una volta sono entrato in casa e aveva messo madonnina dai riccioli d'oro sulla cassa bluetooth
Da me ancora no, ma non tarderanno
Ma tipo abbattere i server di classeviva?
😙
ti bloccano
si abbattono da soli
sì beh 😂
Stamattina non davano segni di vita
se fai troppe richieste ravvicinate ti spammano errori
Chi vuole fare un po’ di login? Ahaha
^
fidati ci ho bestemmiato abbastanza con le loro API 😂
😂😂😂😂😂
ma il bot
Perche
perchè ho fatto un bot di classeviva, e diciamo che ha avuto abbastanza problemi con le API 😂
Ragazzi domanda rapida e meglio intel hd 5500 o gtx 1050 ti?
Gtx
HD 5500 è lintegrata del processore
L'altra è 3sterna
Si ma dicono per giocare ad un gioco serve la gtx 1050 ti se io ho la intel riesco lo stesso?
Intendo per giocare a 144 fps
non saprei onestamente
Le integrate di solito fanno abbastanza schifo, a meno che non si abbia un ryzen di quelli op e si intenda giocare a un gioco relativamente leggero. Comunque nella maggior parte dei casi la 1050ti è meglio di una integrata (consiglio: la 1650 costa quasi quanto la 1050, ma è migliore)
Non ci riesci minimamente
con la 1050ti l'unico gioco che gira a 144fps credo sia tetris
minecraft
nemmeno
144 fps neanche con la 1050, men che meno con la integrata
minecraft 1.5.2
Forse quello sì
Per voi
what
adoro
è incredibile come riescano a pigiare una PCB attaccata all'altra
Che drone è?
Mavic pro penso
AH
io non lo aprirei manco per sbaglio lol
Sai che ansia ahahaha
Air
Mica male
Regge benissimo apex al minimo la hd 5500
Che gentili i cinesi, si preoccupano per me
Quelli di banggood sono mega gentili
Stano inviando mascherine gratuite a tutti noi influencer
tutti a farci il bagno nell'amuchina a 60 gradi con le lampade uv addosso!
In Italia invece ci speculano su
lol
Io berrò qualche litro di alcool per disinfettarmi dall'interno😂
Aur
genio
Mica è mio hahahahhah
ah ecco
dicevo io
O meglio adesso lo è
L ho trovato schiantato sul tetto
Mezzo distrutto
E lo ho riparato
ma cosa
con quali probabilità 😂😂
Infatti hahahahha
Il mio dio
Grazie a lui tutto ciò che era rotto adesso sembra solo danneggiato
LOL
Viva il nastro adesivo
Bi adesivo
Questa è la mia scorta personale😂
Bello
Io ho finito L isolante
Io li uso per tutto ormai
Adesso volo
MA
anch'io voglio un drone sul tettooooo
e un po' di amuchina, o un Phantom 4 pro
somma=0
seq= [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]

def solution(number):
    global somma , seq
    for c in seq:
        if seq % 3 == 0 or seq % 5 == 0:
            somma+=seq
            print(somma)
ragazzi perchè secondo voi non mi stampa la somma
dei numeri multipli di 5 o 3
Primo volo... Devo calibrare i motori
sbagli l'if. Devi fare il check su c e non su seq
somma+=c
?
somma=0
seq= [0,1,2,3,4,5,6,7,8,9]

def solution(number):
    global somma , seq
    for c in seq:
        if c% 3 == 0 or c % 5 == 0:
            somma=somma+c
            print(somma)
prova, ora dovrebbe andare
comunque una cosa così sarebbe meglio:

3
8
14
23
h
ah
grazie mille
👍
una domanda, ma il paramentro è il nome della variabiile e il valore è l'argomento?
per come ho scritto io la funzione, l'array va passato come parametro alla funzione. Le variabili interne alla funzione non sono visibili dall'esterno (non sono globali)
per una spiegazione piu dettagliata e precisa, meglio se prendi in mano un libro di python e leggi il capitolo sulle funzioni e quello sulla visibilità delle variabili
A proposito, scambio una boccetta di amuchina nuova per un Mavic 2 Pro, contattatemi se interessati, astenersi perditempo e Wuhanesi
io la ho in macchina da 10 anni, ormai é scaduta nel 2018
Affare fatto, però io ti do l'amuchina e tu il mavic
E per amuchina intendo alcool allungato con acqua distillata fai da te
non hai fatto neanche lo sforzo di comprare glicole da amazon?
a sto punto meglio usare acido peracetico che costa meno dell'alcol e lavora ancora meglio 😂
Io ho ancora un sacco sigillato da 3 litri amuchina gel (grazie lavoro)
Scambio per tutta la serie dji +iphone+ macbook pro
Cosa vuoi che l'alcol scada 🙈
ho detto la stessa cosa a mia mamma
cosa ne pensate?
mac pro versione top dici
hai una palette 1/2?
Si, ovvio
yes
palette2
io ho la 2pro a scuola, fa un bordello di spreco sta cosa
lo spreco è normale, ma con i cambi colori chi non fa sprechi?
e certo, ti immagini 2 palette in una stampante con due estrusori, 8 colori/filamenti disponibili
a dire il vero è possibile collegare due palette in modo da avere 8 colori con un solo estrusore
Ciao posso chiedere un consiglio a chi se ne intende di pc?
Vale la pena prendere una MB x570 in questo periodo ?
Una x570 vale la pena prenderla se proprio ti sono necessarie determinate features, tipo la PCIe 4, ma dubito tu ne abbia bisogno
Piuttosto valuta una x470 a cui si possa flashare il bios senza un Ryzen 2000
Ciao ragazzi una domanda, qualcosa sa se usando l'algorirmo di hash si può fare un attacco bruteforce nel senso accingere da un file che viene perennemente aggiornato da hash e ad esempio xhydra fa le richieste
Spero di essere stato chiaro
Grazie Enrico Brambilla
Sto pensando di ritornare in ambito pc..e di costruirmelo
Ciao ragazzi qualcuno ha preso la flyingbearghost 4s?
Comunque trovi molto materiale anche su yt, molti canali che ne parlano proprio nello specifico
Già...
Per ora la prendo come una cosa tranquilla..senza esagerare
Ho un nuovo adepto in casa 🌚
è assurdamente minuscolo
Qualcuno sa come decriptare un file vbk?
😍
vorrei prendermene uno
così, solo per averlo, non perchè ho qualcosa da fargli fare
però probabilmente mi conviene investire quei 10€ in un Pi 4 che vorrei anche prendermi e che è più utile 😂
Io ho un pittore che funziona benissimo, è una bestia e sono fortemente combattuto se è upgradare al pi 4 e spendere un po' di più oppure prendere un p0 w
Non userei nessuno dei due però il solo fatto di averlo mi darebbe felicità
Ho anche upgradato il messaggio di login dopo un oretta di smanettamenti
così
per flexare ogni volta che ci entro 🌚
secondo me il pi4 è overkill per quello che può fare un raspi
la mia versione preferita è il pi 3 B+
mi sembra quello più bilanciato fra potenza, dimensioni, costi, e utilizzi pratici
Anche la versione da 2gb di RAM è abbastanza bilanciata dai
La gigabit si nota
se hai una connessione adeguata lol
e poi, a che ti servono più di 100mbit su un raspi
Magari come Nas
Mhh
beh si, potrebbe anche essere, bisogna anche vedere se e quanto il prezzo del pi 3 scenderà(o sia già sceso) dopo il rilascio del pi 4
va a finire che ce lo ritroviamo a 20 euro 🌚
Il prezzo è un grande discriminante sulla scelta di un raspi
Il 3b+ a 20€ sarebbe molto allettante
figata 😍
Lo uso per un NAS, le due usb 3.0 e la LAN gigabit farebbero comodissimo
e anche quel giga di ram extra 😂
eh si infatti, un nas mi sembra l'unico utilizzo che possa richiedere un pi4
Magari anche come retropie
o un mediacenter
beh dipende, ha un processore più potente, più ram e se non lo usi come nas puoi attaccarci un ssd
Anche la codifica hardware è una buona cosa
quindi se lo usi come server o qualsiasi cosa che richede potenza è un bel passo avanti
Molto più fluido Nella riproduzione dei contenuti
ho visto, lo dicono molti
lo uso headless io, ma mi fido 😂😂
Io avevo troppo voglia di farmi un tablet con una raspi 4 però gli schermi touch sono proibitivi
Mhhh Pescara 🌚
Arrosticini e via
mhh
c'è solo un problema
il pi 0 pensa che siano le 11:38 LOL
Xiaomi dona mascherine al Dipartimento della Protezione Civile 
Vi piace la tavola periodica di Adobe😂?
"perchè il suo adepto mi ha adepto che c'è una fuga di gas"
sudo dpkg-reconfigure tzdata
bellissimo quel video 😍
Già
Queste cuffie sono buone?
Non basta timedatectl set-ntp true?
Ciao a tutti. Mi sapreste dire cosa causa questo problema?
eh ma dipende se è ha il fuso oraio sbagliato
Sempre con timedatectl si setta il fuso orario
Piano: smontare, rifarlo stampato in 3d ma più piccolo, vedere se vola ancora
Piccolo quanto? La naza non lavora benissimo su quelli piccoli
Eh si quello lo so già
Diciamo che la pcb rimane quella
ah 😂
Le braccia si restringono un po’ e poi metto dei supporti tra braccio e braccio per attenuare le vibrazioni... visto che quelle eliche sono molto poco bilanciane... d’altronde le ho dovute bucare col trapano a mano per farle combaciare col buco dei motori
Ma questa è un’altra storia
Puoi bilanciarle, anche se avendole forate col trapano non verranno perfette, io  col nastro adesivo quelle economiche le ho sempre sistemate abbastanza bene
Comunque intorno ad una distanza di 300mm motore/motore non dovresti avere grossi problemi
Sotto quella misura non andrei
Il mio nuovo rasoio Xiaomi ha il type-c
Lol figata
No, spe, come
neofetch + now
dentro a uno script in 
abbastanza semplice
Non funziona😞😂
ora vedi che esplode tutto
In realtà non è successo nulla non è neanche andato in carica
Il problema è sorto quando ho provato a leggere le istruzioni
Sembrerebbe ugello troppo vicino
Ma non sono sicuro
Ah
Grande, classeviva
vai così
Ma come fa ad andare down quando tutta l'Italia è a casa 🤦‍♂
ah varda
è classeviva.
Secondo voi è possibile fare una termoformatrice con delle ventole al posto della classica ‘’aspirapolvere’’ utilizzata di solito?
Ventole come quelle di raffreddamento dei pc
che poi se da 404 è proprio il webserver settato male
se classeviva è down, il proxy dovrebbe darti o 408 o 503
no ma lo dà a caso
sto andando sul sito, clicco su un tasto ed esce il 404
torno indietro, sempre 404, aggiorno la pagina 404 ecc
non ha senso
poi dopo un po' torna normale
è classeviva
sì ma
quello è il 404 di nginx
mi dava errori 509 al bot quando facevo due richieste insieme 🙈
cioè, potrebbe generarlo anche classeviva, ma mi sembra strano che i dev non abbiano fatto un handler custom per questo genere di errori e rimandino alle pagine fallback di nginx
c'è una sezione per i file caricati, ad un certo punto entro e 404, dopo un po' si carica ma c'è solo un file invece di due, dopo un po' diventa vuota e dopo torna il 404
io boh
che
cazzo
fra
ci ho rinunciato
ci mettiamo in società appena diventi maggiorenne?
ho scritto alla prof via mail e gli ho detto come fare senza il sito 😂
facciamo un registro elettronico
Hahaha
ci sta
Hai fatto bene
classeviva ha appena rilasciato una piattaforma tipo Hangouts Meet, vogliono proprio fare un ecosistema 😂
chi usa argo?
Io uso Google meet
Per le video chiamate
le videochiamate?
anche noi a scuola, abbiamo il pacchetto Google business
Pure noi
io
argo ti spamma qualche centinaio di errori JavaScript ma almeno si apre
hahahahha
seriamente ci vorrebbe un registro fatto come si deve
dovremmo farlo
che poi il 70% del problema è il frontend fatto male, già quello...
il problema è farlo adottare alle scuole mi sa 😂
Appunto i prof sono il problema
Già
non possono farlo liberamente
La nostra è tipo l'unica scuola a non usare classeviva
devono essere approvati dal ministero o una roba simile
Ovviamente ne usa uno fatto peggio
A me fanno pena i dev junior appena assunti di classeviva che si devono beccare tutto il codice scritto di 💩 magari 5 anni fa
fanno prima a rifare una 2.0
raga argo non va
Non dovrebbero toccarsi in nessun modo anche durante turbolenza
Segnatevelo
Haahahhhahha
ah fuck
LOL
lampschool
è un progetto open source sviluppato dalla mia scuola
allora esistono scuole del genere
yes
dammi l'indirizzo che faccio domanda di iscrizione
 e questa è la repo del registro
ah foggia, pure vicino
san giovanni rotondo
Uh lo usavamo alle medie
ah , siamo vicini
tu di dove sei?
Bari
saranno un 100 km?
più o meno si
unica differenza è che da te mi sa che il coronavirus non è ancora arrivato 😂
In tutta onestà a me manca quello analogico, non aveva alcun tipo di bug, era perfetto
e soprattutto non permetteva ai prof di mandare i compiti il sabato e la domenica, mannaggia
Già, sono nella tua stessa situazione
Aiuto che vuol dire?
che devi impostare un username
Sorry sono appena sbarcata su Telegram e non so come si fa ad impostare username
Ora?
Si
Non riesco comunque. Funziona se si tratta di testo ma di immagini. Come faccio?
Ragazzuoli belli
Qualcuno mi sa dire come si sta trovando con la flyingbearghost 4s?
Comunque stavo pensando di come uno puó guadagnare con Amazon. Paradossalmente puoi essere il più inetto del pianeta ma se hai un seguito concreto di fan ti basta fare un video di un prodotto su Youtube, mostrare un link Amazon e guadagnare dall’affiliazione. Metti che 1 milione di persone clicca e compra da quel link e sei ricco. Assurdo.
Qualcuno ha un msi modern 14? Mi servirebbe sapere come si trova con quel pc
Sono chiamati canali di offerte😂
E se comprassi da un tuo stesso Link affiliato?
Amazon si arrabbia, tanto
Però devi tenere anche in conto che non tutti quelli che guardano il video cliccano il link e non tutti quelli che cliccano il link comprano il prodotto
Attenzione: io ho detto mettete ipotesi che 1 milione di utenti compra. Non che visualizza o altro.

Detto questo non parlo di canali offerte. Parlo che uno ha un personal brand come Galeazzi magari ancora più forte e guadagna “facilmente”. Chiaro dietro c’è un discorso video, contenuti ecc... ma per capirci si puó guadagnare.
Ad esempio anche Jakidale ha un canale telegram dove usa Link affiliati
Peró chiaro che non venisse in mente di fare un canale YouTube con gli ennesimi video di smartphone. Bisognerà differenziarsi, non so giardinaggio, casalinghi, accessori per automobili. Il settore tech è ipersaturo, anzi vi dico, oggi sono usciti tutti i video fotocopia del nuovo Oppo. Tutti uguali.
FUNZIONA😍😍😍
"ricco" dipende da quanto costa il prodotto, ovviamente più costa più guadagni ma meno persone lo comprano
e poi la percentuale è bassissima, ma bassa bassa
Chiaro volevo scriverlo ma non l’ho fatto
Dipende il settore se non sbaglio il 5% facendo una media
ovvio che ci guadagna, è il suo lavoro avere dei seguaci e usare la sua fama per guadagnare 😂
cosa hai fatto in pratica?
cioè il modo in cui guadagna una persona famosa che fa l'influencer è proprio grazie a chi lo segue
mi sembra normale che vengano pagati, e ovviamente per guadagnare abbastanza devi avere certi numeri
Ma come dice un guru del marketing che seguo: la prima cosa che dovrai fare quando cominci a lavorare online è trovarti un lavoro magari offline. Non è cosi semplice occorrono anni, contenuti (video, articoli ecc...), farti un seguito e altri fattori.
appunto
non è facile
Ecco perchè conviene pensare, per chi comincia, da qua a 5-6 anni e mai nel breve.
anzi, molti all'inizio fanno fatica e non tutti proseguono se non possono
raga sapete come mai non mi avvia linux sul pc ma win 10 anche se ho settato il boot principale l'usb dove ho messo linux?
il punto è riuscire a differenziarsi dagli altri
Ai tempi c’era un certo Jack Zorzi che faceva video sull’iPhone parlo del 2008-2009. Poi ha smesso, col senno di poi sarebbe diventato il BlackGeek di oggi o quasi.
nel senso se c'è qualcosa da settare tramite bios
puoi anche parlare della stessa cosa, soprattutto se fai informazione nel campo tech devi quasi per forza parlare delle nuove uscite, ma la cosa che ti differenzia allora è il modo di presentare/editare i video
I suoi video sono ancora su YouTube ed è assurdo come abbiano un discreto numero di visualizzazioni e cresca pur non facendo niente.
gg
Per esempio c’è Relaxing end che fa unboxing senza parlare. Una cosa cosi semplice non l’aveva fatta nessuno.
E nemmeno troppo male😂
Tutto ciò su due coppie di fili però?
qualcuno mi sa dire cosa devo cambiare per avviare linux sul usb?
Si, ho usato tutti i PIN dell' RJ-11
A me purtroppo quando hanno portato la fibra fino a dentro casa hanno tagliato i vecchi cavi in rame
Ma le prese telefoniche teoricamente sono interconnesse
Aspe' allora non ho capito come hai fatto a portare internet nelle stanze 😅
Ma come fai a "mettere" internet dentro quelle prese?
Ahh ok, non avevo capito che avevo creato questo cavo tu
Ecco la mia creazione orribilante 😂
Beh riesce a trasmettere 40mbps comunque 😂
Non male
Sono arrivato a meglio
Eh infatti, per questo non capivo
Ho avuto fortuna ahahahahah
Ma come le hai messe le coppie nella RJ11?
Cioè, come hai scelto quali coppie usare tra le 4 del cavo ethernet?
Che sta roba
Si è giusto 1 2 3 6, ho visto ora lo schema del cavo
Ma con 3 coppie a che velocità si arriva?
In tutto questo ho raggiunto i 98 in down e 94 in up 😍
Cioè, se uso 1 2 3 6 7 8 per ethernet e 4 5 per il telefono, posso usare un solo cavo per entrambi gli scopi
Ahahah
Si ma devi ovviamente staccare 4 e 5 prima di attaccarli al pc
Sisi certo
Non li crimpo nella rj45 del pc
Mi chiedevo solo se aggiungendo la terza coppia potesse aumentare
Ovvio
Penso proprio di si
Considera che il massimo che potrei raggiungere con questo sistema è 100 bidirezionale, quei due mega li perdo nei due connettori fatti a mano.
Eh sì, d'altronde 😂
comunque non so voi, ma le videoconferenze con i professori mi hanno fatto perdere la cognizione del tempo
ragazzi
come posso sistemare questo errore
per la redirezioni di input
Dovresti provare ad avviare prima lo script che ti dà gli input e poi reindirizzare il suo output verso il programma che ti interessa
Es: python 
 | python 
non si usano i <
<
per l'input
Raga qualcuno usa home assistant e può darmi una mano?
Chiedi pure il tuo errore
Quando cerco di connettere home assistant a google home succede questo
hahaha ragazzi sono andati down i server del registro elettronico godo
XD
Riuscite ad aiutarmi?
 cosa sono? anche io ho home assistant con google...
Bello
parlate dei registri elettronici scolastici?
Raga perché non facciamo un mega ddos ai server dei registri elettronici??
Scherzo
Si
ok chiaro grazie
Che registro usate?
argo
Fa schifo, non mi fa neanche accedere lol
Ma se digiti il tuo dominio da safari riesce a caricare la pagina?
No
Forse non ho aperto bene le porte del router
Che ne pensate ?
SDA e Poste Italiane sono la stessa cosa?
Qualcuno di voi condivide i propri oggetti 3d su Thingiverse?? Io ne ho pubblicato uno sul mio account però c'è un lucchetto sapete perché? Grazie
ragazzi
qualcuno che conosce l'algebra di boole?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
sda fa parte di poste italiane
Consegnano il sabato mattina?
nessuno consegna di sabato
ne gls, ne bartolini , ne sda , ne nexive
No a me sono arrivate consegne anche al sabato
strano
io ocn prime perchè stava il sabato l'ho ricevuto il lunedi , amazon mi ha detto che  non lavoravano
é un servizio aggiuntivo a pagamento non sempre disponibile
Dipende da dove sei, qua fanno sia sabato che domenica
hahahaha
ciao, sto avendo dei problemi con l'installazione della libreria UniCurses (il port di curses per windows), lo sviluppatore afferma che dalla versione 1.2 la libraria e' installabile via pip, ma a me da problemi
Ragazzi io ho preso due batterie da un powerbank e sto cercando di sostituirle ad un radiocomando che andava a pile AA. Però il voltaggio è troppo basso non so se posso metterle in serie
Prima aveva 4 pile AA, queste sono da circa 3 volt mi sembra. Quindi avrei in entrambi i casi 6 volt
quando sono cariche al massimo sono 4.2v mentre scariche circa 3.4v
Purtroppo non ho il tester buono adesso, però quello che ho mi dice che sono a poco più di 3 volt
Ma è sempre così?
senza carico attaccato si
Ah ok ci sta
E allora come faccio ad utilizzarle per quello che mi serve?
Se le metto in serie ad esempio poi posso utilizzare il circuito del powerbank o lo friggo?
ti conviene lasciare le batterie in parallelo così come sono per riuscire a caricarle con il circuito originale e provare a vedere se con i 5v dell'usb funziona il telecomando
Sì dai si potrebbe fare in effetti, ma come mi collego alla USB?
prendi un cavo usb lo tagli lo speli e il cavo nero è il gnd e il rosso 5v
Eh ma ho questo
lo infili nella presa
Ok ma forse mi veniva più comodo collegarlo lì, comunque ok adesso cerco un cavetto sicuro lo trovo
si dice tensione, non voltaggio
voltaggio


·tàg·gio/

sostantivo maschile

Termine improprio usato correntemente in luogo di tensione o di differenza di potenziale o anche di forza elettromotrice.

"v. di una pila"
il mio prof di elettrotecnica quando qualcuno gli dice volta***o lui gli risponde, ma che sei un elettrauto?
Quindi un elettrauto può dirlo?
ma non scriverlo
E chi può scriverlo? Ahahah
sto scherzando, ma ogniqualvolta qualcuno dice voltaggio un ingegnere elettrico muore
ING. elettronico
in base alla grandezza di ciò che usa
Raga, come e cosa posso imparare usando dei vecchi computer? Non so cose tipo overclock, linux, machintosh server ecc avete consigli?
mi sono appena accorto che e' uscita una preview del nuovo terminale di windows sul microsoft store, lo avevo lasciato a quando ancora era su github😅
ma da quando aliexpress caga il cazzo con l'iscrizione per vedere il sito?
Ma io lo ho da diverso tempo
io mi sono ricordato della sua esistenza oggi e ci stavo un po' giocherellando, non e' male, anzi adoro la possibilita' di personalizzazione configurando un file, ma cio' che non mi piace di windows e' proprio il terminale, odio che sia scarno, privo di comandi utili e che sebbene esista il WSL, questo non sia altro che un containter, senza la possibilita' reale di interazione con il computer
No c'è già diverso tempo
io avevo lasciato quel progetto a quando era ancora su github😅, non sapevo fosse sul microsoft store
Era successo pure a me 😅
Comunque di Windows Terminal mi piace la possibilità di aprire Powershell e cmd dallo stesso collegamento
 secondo me mettila nella v tail, é più protetta ed il cavo é più corto, alla fine con 2W di tx prenderà comunque
e volendo con quel cavetto servo nell'ala, fai il tamarro e metti un paio di led
Sì dai, devo solo trovare il modo di farcela stare
Che ha la coda stretta
ma il problema é la vtx o l'antenna, volendo puoi usare una prolunga per il cavetto dell'antenna
La VTX
e se la metti più vicina alla griglia e prolunghi l'uscita
[34,67€ 45% OFF]Eachine RD200 2 "5.8GHz 48CH FPV orologio indossabile DVR RaceBand Monitor ricevitore OSD integrato Batteria Supporto AV-In per FPV RC Drone Montaggio trasmettitore parti rc from giocattoli hobbies e robot on 
 dove sei?
Dietro di te
Hai letto??
No ovvio son qui, ho visto che ci hanno murato dentro 😂
Beh quando lho letto mi sono voltato però 🤣😂🤣
Credo che non andrai da banggood nel 2020... Così immagino eh
Come no
È più sicura la Cina adesso
Ci sono stati più casi in Lombardia in una settimana che in praticamente qualsiasi città cinese (ovvio escluso Wuhan) in due mesi
😅
Piantala!!
Non ci vai in Cina a prendere le malattie
scusa se diventa zona rossa la lombardia se esci rischi dai 3 ai 5 anni di galera
Oltre alle botte dai tuoi fan che ti vogliono bene
Vabbé ovvio in questi giorni no, ma mica possono tenerci chiusi dentro per 8 mesi 🙈
chi lo sa
Appunto
Cancellano le olimpiadi e leuropeo di calcio... Manco ci fosse la guerra caxxo
Coglioni come sono, capaci lo pensino davvero.
Se non peggio caxxo
Beh guarda la curva dei malati ricoverati in terapia intensiva, non ha ancora deviato dall'esponenziale. Quindi vuol dire che le misure messe in atto fino alla settimana scorsa sono state totalmente inutili
Certo. Ma se davvero pensano di riuscire a blindare 1 regione e mezzo con gente che lavora, ha figli ecc..  beh, buon per loro
Se non ci riescono dobbiamo iniziare a pregare la Germania perché ospiti i nostri malati. Quindi speriamo fortemente che ci riescano - ammesso che siano provvedimenti che alla fine vengono ritenuti necessari - e speriamo soprattutto che le persone siano abbastanza intelligenti da capire che bisogna stare alle regole
E non come quel coglione di Codogno che è venuto in trentino ed è andato al pronto soccorso oppure quella cogliona col figlio a lodi che è andata a un ospedale di Torino
Non han blindato un buco come Codogno che vuoi che blindino tutta la Lombardia😂
Manco se schierano i carri armati per strada...
Ma appunto. Danneggi solo l'economia, tanto la gente si sposta comunque
Ma chissenefotte dell'economia scusa
L'OMS sta valutando di dichiarare lo stato di pandemia
Beh a questo momento l'economia è un problema, ma probabilmente tra tutti i problemi è l'ultimo
E ricordiamoci che la pandemia è stata dichiarata pochissime volte
Anche perché se si guarda l'economia sta situazione non la risolviamo
Secondo me non si risolve nulla.. E la situazione economica è tutto..
La Lombardia ha bloccato tutte le visite mediche e operazioni non urgenti
Cosa te ne fai di una situazione economica buona quando hai un virus che non riesci a contenere e debellare?
Ci sono medici e infermieri che fanno turni da più di 12 ore, una delle regioni più ricche d'Italia ha il sistema sanitario letteralmente in ginocchio
Il virus non si contiene comunque.. Questo lo si vede visto che arriva dalla Cina! Il mondo gira su l'economia se non c'è quella è peggio del corona virus..
Adesso bisogna solo vedere come va avanti nei prossimi giorni per capire l'evoluzione qual è
Si, il virus si contiene. Non completamente ma si può ritardare a sufficienza la sua diffusione per non sovraccaricare tutto d'un colpo il sistema sanitario non solo italiano ma anche europeo.
Cosa? In Cina sono bloccati in casa da settimane, solo i supermercati sono aperti, e stanno facendo 100 e rotti casi al giorno
In Italia con moolti meno casi attivi facciamo 1200 casi al giorno (oggi)
Appunto.. Quindi non puoi contenere un virus.. E se si ferma l'economia è un grosso problema.. Molto grosso..
Ma diosanto, nessuno sta parlando di fermare completamente tutto. Ma è indispensabile rallentare il contagio.
Direi che si può contenere meglio di quanto stiamo facendo (intendo come cittadini, le autorità fanno il possibile, ma tanti se ne fregano)
Si sta fermando tutto.. Piano piano..
Molto piano. I modelli epidemiologici prevedono il picco del contagio tra un 10-15 giorni
Se tutto va bene tra un mese si torna alla normalità
Lo spero.. E spero che non abbiamo ripercussioni pesanti..
Poi certo, c'è anche la visione del chissenefotte dei vecchi e malati, l'importante è il dio denaro e la fabbrichetta di papà
Nel migliore dei casi, sperando che il sistema sanitario possa reggere questa situazione tanto a lungo
Che schiatti pure la gente povera, i ricchi vanno a curarsi nelle cliniche private e almeno si libera spazio per costruire la villa in centro città
Le cliniche private stanno iniziando a prendere pazienti, ahimè troppo lentamente
E che ti aspettavi?
Ti curano per soldi, niente soldi niente cure
Nulla, però ne hanno qualcuno
Certo, però lo stato potrebbe intervenire in qualche modo, anche con soldi, in una situazione di emergenza come questa
La società si basa esclusivamente sul dio denaro.. Non ammetterlo è da stolti..
Esatto, questo è vero, purtroppo
Eh non proprio, a parte tutti i vincoli europei il problema è la mancanza di strutture che non possiamo costruire in quattro e quattr'otto. Una soluzione sarebbe potuta essere quella di requisire tutti i posti letto in terapia intensiva e rianimazione delle cliniche private fino alla fine dell'emergenza
Ottimo, mangia un paio di banconote da 200 euro quando ti prendi il coronavirus
Sono sicuro che funzionano
Questo intendo io, non proprio requisire, ma piuttosto "affittare"
No. Requisire.
Terapia intensiva costa allo stato circa 150mila euro al giorno. Immagina a quanto te lo affitta un privato il posto
Hanno delle spese anche loro
No vabbè le spese vengono pagate dallo stato, diventano a tutti gli effetti temporaneamente dei presidi del SSN
Dipende se intendi requisire i posti e basta, o tutto il reparto con medici personale e tutto
Si ovvio, intendo questo, non requisiti, ma li paghi per il servizio che fanno
Non sono loro a scegliere il prezzo però, bada bene
Okay capito quello che intendi
Si, peccato che la Cina sia economicamente ferma. E sta fermando tutto il mondo. 
Poi se mi dici che non te ne frega un cazzo se finiamo di nuovo in una crisi economica che spezzerà in due il nostro paese... beh sarai sano da coronavirus e morto di fame
Se prendo il coronavirus morirò è quasi sicuro visto la mia malattia.. Questo non vuol dire che ciò che conta esclusivamente non sia il denaro.. Ti sei costruito hardware per scrivere qui o l'hai pagato? Hai pagato internet? Hai pagato la corrente per usare l'hardware che usi?
Quello che sto tentando di fargli capire..
E allora riempiti di soldi in un mondo in cui tutti sono infetti
Bella risposta che non c'entra una beata minchia. Non sto negando l'importanza dell'economia, ma sto solo dicendo che ci sono casi come questo in cui è più importante tutelare la salute pubblica che qualche miliardo di euro
La Cina è ferma? Bene, un paio di mesi e riparte.
Meglio questo che il 2% della popolazione morta.
Una curiosità, abiti con la tua famiglia?
Adesso arriva a fare la lezione di "quando vivi da solo ti preoccupi dei soldi"
Esiste lo stato apposta. Ci sono milioni di lavoratori e lavoratrici che non percepiscono stipendio a causa del virus e il governo ha già stanziato alcuni fondi - insufficienti ma è sempre un inizio - per supportare le famiglie
Si possono ad esempio bloccare tutti i licenziamenti finché non passa l'emergenza, fare debito pubblico, sostegno pubblico alle imprese colpite economicamente, ma è fondamentale pensare come prima cosa alla salute pubblica
Esistono vie di mezzo.... e cmq si guarisce eh, non è che é l'apocalisse.
L'apocalisse sarà quando ti viene un infarto e ops, tutti i posti in terapia intensiva sono occupati da malati da coronavirus
Non è l'apocalisse, non l'ho mai detto, ma se non fai niente lo diventa
Fare debito pubblico, detto nello stato col più alto debito del mondo praricamente😂
Oppure quando ti viene l'infarto e ops, il 112 non risponde perché è intasato da deficienti che chiamano per dire che hanno la febbre
Chi cazzo te lo finanzia... che stan tutti messi o finiranno per esser messi a breve come noi?
La Fed ha tagliato il costo del dollaro. Per fronteggiare la crisi del virus
E il Giappone ha un debito pubblico da paura
Questo mi fa straincazzare
Questi sono dei coglioni, ma cosa fai? Spari a chiunque chiami il 112 per "futili motivi"? Più che creare 800 numeri dedicati non si può fare... se la gente è stupida lo resta
Se speri che basti...
È 
 contributo
Beh, decreto legge in cui viene posto il chiamare il 112 per il coronavirus come procurato allarme. E passa la voglia
Io ho chiamato il numero piemontese, perché c'è un caro amico della mia migliore amica che è immunosoppresso e lei voleva sapere come comportarsi. Siamo stati in attesa un quarto d'ora e nessuna risposta.
E soprattutto, c'è gente così 

Quindi finché non chiudi tutto per legge...
Non c'è da chiudere nulla.. Si va avanti.. Con i rischi del caso..
Ti faccio un'esempio. Tutti devono vaccinarsi perchè ci sono dei soggetti che non possono essere vaccinati (per vari motivi, ad esempio perchè in alcune persone i vaccini possono causare reazioni che possono costare la pelle). Diciamo un 1% della popolazione non può vaccinarsi, ma è comunque a rischio di prendersi la malattia per cui non può vaccinarsi. E' importante che il restante 99% della popolazione si vaccini, cosi da non contagiare quell'1% di popolazione a rischio.

Allo stesso modo questo virus per molti è una cosa non grave. Ti prendi la febbre, tossisci per un po' e guarisci, Questo per gran parte della popolazione. Ma per una piccola parte della popolazione (anziani, infanti, persone con patologie respiratorie) il virus potrebbe degenerare. Non a caso ci sono dei morti, non a caso una bella fetta di gente malata è in terapia intensiva. La leggere, se non ce ne stiamo a casa c'è molto più rischio di trasmissione e la trasmissione potrebbe colpire la fascia di popolazione più a rischio. Si traduce in più persone malate 
 e di riflesso più morti. Con la gente malata si bloccano gli ospedali, i pronto soccorsi e non si sistema nulla.

Quindi si tratta semplicemente di non pensare a noi stessi.
Grazie!
Sai quanti si son presi denunce per procurato allarme in questi giorni? Eppure la gente continua a mandare fake news, troll ecc...
E comunque non penso sia fattibile, perché chi chiama non ha la preparazione medica per stabilire la gravità della cosa: che fai, multi la nonnina che ha la tosse e chiama perché ha sentito al TG che c'è il virus?
Applausi
Innanzitutto denunce si scrive senza i
Al TG ha sentito anche che c'è il numero apposta
E poi si, denunci pure la nonnina se chiama il 112 perché il nipote ha la tosse.
Drone in legno e stampato in 3d con naza
Si rip... Sto scrivendo troppi messaggi di fretta🙈
Spoiler: sarà lui a salvarci dal meteorite e dal Coronavirus
Noooo dai non tiriamo in ballo il meteorite
Spe spe, ti mando un articolo
Certo, io e te lo sappiamo. Ma magari alcuni non han sentito o lo sanno ma vanno in panico.
La legge non ammette ignoranza
Lo so che sarà tipo a 18 volte la la distanza terra-luna però qualche altra catastrofe bisognava tirarla in ballo
E nel caso, se la nonnina era davvero convinta che il nipote stesse per morire ci saranno le attenuanti del caso
Io sono il primo a dire che non bisogna andare nel panico, specie con tutto l'allarmismo creato in questi giorni. Sono asmatico e a due passi da un focolaio, non sono preoccupato, ma la disinformazione mi sta proprio sul cazzo.
Non è ignoranza, io ho un emergenza e chiamo il numero di emergenza. 
È come la gente che va in PS per un graffio: non è che puoi multarla perché non é andata al punto bianco. Semplicemente la dirotti nel posto giusto o la metti ultima in lista di attesa
Certo, ma non puoi saperlo prima che questo telefoni prima di dargli priorità, e perdi comunque tempo a dirottarlo
Certo però molta gente fa fatica a distinguere "andare nel panico e fare allarmismo" dal "prendere dei provvedimenti per evitare che una situazione ancora controllabile evolva per il peggio"
Dato che sta situazione in italia c'è da quasi venti giorni ormai non c'è scusa per non sapere del numero apposta
Lo so, ma è il prezzo da pagare per avere un sistema universale... tutti hanno il diritto di chiamare
Ma conta che c'è molta disinformazione. E molta gente crede a quello che legge su Facebook e WhatsApp, piuttosto che su fonti affidabili (tipo i telegiornali, per quanto siano eccessivamente sensazionalistici, a mio parere)
Ma volendo si può anche mettere una voce registrata che ad ogni chiamata ricorda "per il coronavirus chiamare il xxxxxxx"
C'è gente che non sa il nome del presidente del consiglio e sta in tv tanto quanto il corona virus e da molto più tempo... non sottovalutare il menefreghismo della gente.
 come ti trovi con il nzxt 700i?il sistema x la rumorosità ha un senso?
La notizia più importante però è che il vescovo di Trento ha dato l'autorizzazione ai vecchietti di non andare a messa r che la comunione spirituale via radio o via TV conterà come comunione normale
Giornali e tg sono i primi a fare disinformazione, sopratutto nei titoli
Vi lascio discutere.. Ciaooo
Idee di dove potrei posizionare la lipo?
Rumorosità smart mai usato, molto comodo e molto bello, forse prenderei con usbC però adesso che c'è
701
Purtroppo si.
Si, così chi sta morendo davvero perde 20 secondi perché ci sta la vocina...
Ma non perdi tre minuti aspettando che si liberi qualcuno. È il male minore purtroppo
Forse sì, ma non è fattibile. Un numero di emergenza non può diverntare il centro assistenza della wind... altrimenti la gente lo chiama pure per sapere che numero chiamare
Sono convinto che se non è stato fatto è perché è stato giudicato inutile
Va fatta campagna di sensibilizzazione e potenziato il servizio. Se necessario sarei propenso a "requisire" i call center di tutta italia per aumentare la capacità.
Tanto quelli per farti cambiare offerta chiamano pure ora, segno che al lavoro ci sono
Serve comunque personale preparato. Il 118 non è un call center, se chiami e hai un’emergenza ti mandano un’ambulanza ma intanto ti aiutano.
Certo, ma può fare da filtro meglio di una vocina registrata: il ""call center"" prende la chiamata, fa una valutazione tra "chiamata seria" e "deficiente annoiato" e nel primo caso dirotta subito, dopo aver mandato i soccorsi ad un'operatore. Nel secondo ti spiega quanto tu sia deficiente ad aver chiamato.
Ma si, il concetto mi pare sia chiaro comunque, vocina registrata o meno
La bozza..
Se ce spazio sotto altrimenti sopra
Cosa ne pensate in merito alle presunte nuove regole per il Coronavirus? Isolate le regioni Veneto e Lombardia, divieto di apertura per discoteche, pub e palestre.

Finirà sto periodo?
Lo spero cavolo fino ad ora me la sono goduta ma da ora in poi mi annoiero di sicuro senza scuola, plaestra, discoteche ecc...ce di positivo che avro piu tempo per i miei progetti ma stare a casa per troppo tempo mi deprime
Penso che se ci sono misure per limitare i trasporti e tu scappi dalla zona rossa qualche ora prima che entrino in vigore allora sei un coglione e ti meriti tutto il coronavirus del mondo
io sto per entrare in una potenziale futura zona rossa (Roma) e potrei rischiare di restarci.
Però non posso pagarmi la permanenza in Trentino a vita
Io mi sto deprimendo già da 1 settimana... La prima settimana mi bastava 😢
Un conto è chiudere le attività per 1 settimana o 10 giorni ma qua ragazzi immaginate pub, negozi e attività che richiedono grande circolo di persone e che pagano l’affitto. Sono in grandissima difficoltà. Purtroppo penso che quello che succederà è che il governo darà dei sussidi per compensare le mancate entrate ma nel giro di 5-6 mesi pagheremo tutti a caro prezzo questo “prestito” con nuove tasse. Prevedo grossi cambiamenti al tipo di economia entro 1 anno.
Io ancora reggo, non hanno chiuso il tennis 😂
Appena lo chiudono inizierò a deprimermi anche io
dite che la situazione peggiorera' o si risolvera' a breve?
ho letto che le sperimentazioni dei vaccini sono a buon punto, ma non si avranno risulati certi entro aprile
Ma i corrieri tipo amazon possono entrare e uscire dalla "zona rossa"?
Raga c’è un modo per capire se tutti i cavi degli esc sono collegati senza provare a far volare il drone e vedere se si ribalta? (CON NAZA)
Perché a smontare e rimontare ho paura di aver dissaldato i connettori a banana
non credo
Il problema è che se provo ad armare i motori lui crede di non riuscire a decollare e inizia a far girare i motori a velocità diverse
togli le eliche e lo fai dal pc
controlla se fc é perfettamente orizzontale, e se la bussola é messa correttamente
Io mi ricordo che dall’applicazione si poteva fare ma adesso non trovo più i potenziometri dei motori
Però boh non vedo niente
Forse mi ricordo male
Beh prova senza eliche
Provato... ma quando sono in idle sembrano girare a velocità a volte uguali a volte diverse... mentre quando accelero sembrano girare tutti alla stessa veloci
Tà
Ok
Bello, vola, ma è troppo instabile
Ho rischiato di tagliare a metà la lipo
Lo riporterò alla sua forma iniziale😅
Con sto Corona virus prevista nuova crisi politica italiana. Anche nelle carceri la gente sta facendo sommosse. Diventeremo come la città di Gotham (Batman) o quella di Final Fantasy VII dove corruzione, ambiente e caos sociale dominano in assoluto.
la situazione in cui è costantemente l'Italia in pratica
bene
Ragazzi qualcuno in privato mi può aiutare a istallare linux ,Grazie
Scusate se lo chiedo un'altra volta ma alla fine non ero riusctito a risolvere.
Ho creato un bot con telepot ma invia in loop solo messaggi di testo e io voglio che invii anche foto e documenti. Penso che l'errore sia in questa parte di codice:

def rispondi(msg):
    chat_id = msg['chat']['id']
    comando = msg['text']
    pprint(msg)

    if......

bot.message_loop(rispondi)
Vi ringrazio in anticipo per la vostra disponibilità
Come ti avevano già risposto, se il messaggio non contiene testo il dizionario "msg" non ha la chiave "text"
Commenta quella riga là, prova a mandare al bot vari messaggi di tipo diverso e segnati i parametri che ci sono
Sì esatto
Aspe', ma sei nuovo al python?
Si
Ti scrivo in privato
Qualcuno di voi ha da consigliarmi un paio di cuffie non troppo costoso over-ear? Vengo da un po' di anni di Sennheiser HD201 che sono decedute ieri
Non so se rimanere con il filo tenendo conto che le sennheiser le ho rotte inciampando nel filo
Avevo visto le AKG K52 o le Sennheiser HD206
Ma le hai rotte rotte o s'è solo staccato il cavo?
ho scoperto cosa si prova ad andare a 100km/h sugli sci
ho battuto per due volte il mio record, arrivando a 95
Lol
Prendi un saltino e ti desfi le gambe
eh l'ho preso, le piste erano abbastanza rovinate
mi sono decollati entrambi gli sci
però sono riuscito ad atterrare bene
Ceh ma con cosa l'hai calcolata la velocità?
gps
Ah meh
e con la prova cronometrata
Fa tipo una media
sapendo quanti metri erano
però così trovi solo la media di tutta la pista
Eh sisi
comunque il gps è preciso se non cambi troppo la traiettoria
se fai troppe curve inizia a segnarti una velocità più bassa di quella che è perché non ci capisce più niente
però per raggiungere quella velocità ho fatto due curve in 700 metri con il 70% di pendenza massima (media sarà stata tipo 50)
però per non ammazzarmi la velocità massima l'ho raggiunta nel tratto con meno pendenza
Io ho le Mixcder E9 da un po', le ho prese al black friday che costavano 50€, e mi sono trovato benissimo
hanno la ANC, il bluetooth e un ingresso jack (puoi usarle col cavo se sono scariche, ma se non ti serve il cavo puoi staccarlo)
Ciao a tutti
Mi è venuta in mente una cosa...
 com'è lì da te la situazione Coronavirus?
in ucraina se ne strafregano circa :D
o almeno, se ne fregano nelle campagne deserte che sono il 99% dell'ucraina, nel restante 1% ne parlano ma non quanto in italia diciamo
Non grave. Tutta la gente in quarantena sta in un hotel a 5 stelle, che si trova in un posto molto bello lol
Che ci fai in ucraina
ci sono nato e ho tipo mezza famiglia di la, ma ora sono in veneto e ci vivo
Bene dai, fagli minare qualche bitcoin che la corrente costa poco
comunque parlando tutti i giorni con i nonni e altri famigliari/amici che vivono di la so che più o meno la situazione è questa
hehe, in ucraina non solo la corrente costa poco, un po' ogni cosa costa poco
Io farei questo investimento
quando ti compri un kg di caviale a 100 euro
Wow
ma la cosa più strabiliante è la differenza di prezzo nella frutta, in ucraina un kg di mirtilli ti costa 30 centesimi, qua costano 20 euro al kg tipo
Da pensionato ci torni
quando ci vado di estate è sempre bello andare nei ristoranti di lusso a pranzo e spendere 20 euro
A chernobyl
però in quelle 5 grandi città che esistono i prezzi sono tipo qua
e sono letteralmente 4-5 le grandi città quindi
vado a farci tipo pellegrinaggio
Ma tipo un operaio quanto prende?
beh è tutto proporzionato si, prendono nell'ordine delle centinaia di euro, un chirurgo come mio nonno di pensione prende 100 euro al mese
che in grivne sono 3000 grivne
Che ricordi
MA 😂
tipo la gente di Milano che va a lavorare in Svizzera 😂
🌝
è ancora più marcata la differenza di denaro
cioè quando mia zia mi vede con 20 euro in mano va a chiedere a mio papà com'è possibile che mi diano un patrimonio del genere da spendere
Ma 😂
HAHAHAHA
cioè con 600 grivne aka 20 euro ti compri non so quanti kg di carne, tipo 10kg sicuri
Ma la corrente dov'è che costa meno?
a scuola se ti attacchi ai pannelli solari
🌚
in generale in ucraina le bollette le paghi poco, pochi euro, ma anche vodafone quando mi prendo la sim per avere internet, prendo l'offerta da 50 euro al mese in italia, la la pago 1 euro tipo, poi butto la sim
MMMMAA
serio? 😂
faccio così perchè altrimenti i miei nonni c'hanno la 3 mega😅
Non per coprire 50MW
che 3 mega non è assolutamente, è meno di 50 kiB/s
🙈🙈
tipo una mezzo mega
se vai là con 100€ vivi come Bezos per un mese mi sa 😂
In Venezuela fai di meglio
Stipendi 5€
soprattutto se aspetti un giorno 🌚
La didattica spiaggiari non funziona
hanno l'inflazione mega-super-altissima
Tu paghi in Bitcoin e sei apposto
quello che guadagni devi spenderlo il giorno stesso, altrimenti non vale più niente
quando da oggi a domani la carta igienica assume più valore dei diamanti
magic!
Ma se la benzina costa 1 centesimo al pieno ci andrei
1 centesimo per noi, non se abiti là 😂
cioè è tutto relativo
Classeviva non funziona aaaaa
è una merda proprio
Che brutto il coronavirus, mi interrogano via skype
appena un minimo di persone lo usano OPS abbiamo i server di merda
same :/
E ho compiti ogni giorno per il giorno dopo
Anche di religione
libro vicino al pc, o appunti su un'altro schermo/telefono
raga chi conosce l'algebra di boole ?
No ho neanche la webcam 😂
Anche te dovevi fare un riassunto sull'argomento come compiti?
non hai la corrente a casa, l'Enel ha tagliato i cavi
Ceeeerto
no
cerco qualcuno che mi dia esercizi sull'agenda di boole
 lungo sondaggio da parte di dji riguardo al Mavic mini
Palm landing sarebbe facilissimo da implementare
Qui dicono cosa vorresti e includono l'active track
Obstacle avoidance? Sul serio l'hanno inserito?
Probabilmente se selezioni forward obstacle avoidance il tuo sondaggio viene per sbaglio sovrascritto con /dev/null causa ignoranza (idem storage interno LOL)
Throw and go sarebbe lancialo e spera che parta come si fa con quelli da corsa?
Ahaha
Paura!
Prima c'era la domanda "concordi con l'affermazione: salvo le foto e i video sulla memoria interna anziché sulla SD?"
Anche lo slow motion c'è già per esempio (nell'editor s'intende)
Comunque il follow me potrebbero metterlo ahaha
Qualcuno mi linka una spatola per la stampante 3d?
non avendo sensori di evitamento ostacoli mi sa che non lo metteranno
Continuo a non capire sta scelta comunque, dato che: 
-un fracco di droni senza sensori permettono l'active track
- vado su un prato, sul mare o sul deserto e non mi serve nessun sensore...
un fracco di droni non sono dji, hanno un nome da portarsi dietro, é un po' come la filosofia di apple
Sì ma basta l'avviso a schermo che se usi questa feature e il drone si trova un ostacolo nel percorso allora si schianta (cosa che può fare comunque anche nei QuickShot che già esistono).
si, ma nell'active track solitamente il soggetto va in giro, le probabilità di incontrare ostacoli é molto alta, poi capisco che é un dronetto inoffensivo ma immagina chi ha la dji care e lo schianta ogni 2 mesi, ci vanno a perdere
e forse non ci arriva come hardware interno a calcolare tutte le informazioni necessarie, ma non penso si questa la causa
Con la care ci stanno dentro, te ne cambiano massimo 2 con franchigia
Beh la dji care la paghi 40 mi pare e costa 40 euro la prima sostituzione, la seconda di più; non ne hai altre se non sbaglio. Non te lo cambiano gratis e nemmeno in perdita
questo è sicuro, ma secondo me non lo fanno per mantenersi il nome ed evitare una funzione poco sicura, ma sarebbe bello averlo, alla fine come dicevi fanno un disclaimer quando lo attivi e loro sono apposto
E in ogni caso può nascondere l'abilitazione di sta modalità nei meandri delle impostazioni così solo chi è effettivamente convinto di usarla può farlo
ma in generale nel sondaggio che hai fatto vedere sarà per una seconda versione penso
è una funzione troppo richiesta per nasconderla
Infatti spero che con aprile quando rilasceranno il dev kit ci sarà qualcuno che implementi per bene un a funzione del genere
Anche secondo me. Molte domande riguardavano anche in che modo ho conosciuto il prodotto e cose così
speriamo, ma se non sbaglio il mavic air è ancora in produzione e di certo tra spendere 400€ per il mini o 850€ per l'air solo per avere il 4k in più...
Comunque dovranno fare un bel lavoro con la nuova versione perché se vorranno che pesi 249g dovrà avere paraeliche e led di segnalazione entro quel limite di peso
perché poi aggiungendo il track le differenze sostanziali sono il 4k per l'air ed il peso per il mini, ma soprattutto il prezzo, e di certo conviene il mini, a 850 ci prendi il mavic pro
eh si, ma i led si possono fare, i paraeliche è più difficile
Certo, in ogni caso il devo kit è stato annunciato: quello è sicuro che arrivi.
Assolutamente
Qualcuno mi linka una spatola per la stampante 3d?
sono quelle per lo stucco
avevo visto le stesse
Probabilmente è off topic ma siamo in trend topic al momento
Hmm siamo molto borderline amico mio
Come tipo di contenuti per questo gruppo
C'è qualcuno in zona rossa Padova-Treviso-Venezia?  Non riesco a capire se i corrieri passano a consegnare i pacchi in queste zone
Io te lo tolgo preventivamente, perché soprattutto nei commenti è un bel covo di gente in preda al panico, complottismi strani e tutto quello che non serve in un momento come questo 🙈
Boh i camion erano tutti in giro oggi
Anche te in zona rossa?
Ovvio, tutto il nord praticamente
Presto diventerà tutta Italia... E un altro po' ci fanno rimanere a casa da scuola fino a giugno se continuano così
e poi ci sono io, che sono a vicenza, a metà tra i due focolai, e sto qua tranquillo con i 4 infetti in città :D
e non è neanche zona arancione per ora
Ieri hanno consegnato
👍
Ma quando finiranno i gatti e resteranno solo i pipistrelli... 😉
cibo di qualità i gatti, non si infettano loro😂
Anche qui a legnano in realtà non abbiamo quasi nessuno, ma siamo in provincia di Milano quindi LOL
Ti dirò, sinceramente non sento molto questa isolazione da sona rossa, é più psicologico
ma si appunto, la gente ci scherza su e basta almeno qui
Poi c'è la piace che
lei è in iperventilazione perenne per nulla, cioè ci sono io che sono calmissimo e ho mia mamma che fa da medico a tipo 4000 persone tra chiampo ed arzi, cioè se non mi spavento io che dovrei😂
Lol
ma te non hai visto stilo, in chat su whatsapp è in crisi perchè non sa come si accende un computer o come si usa la mail, voglio vedere se ci fa lezioni su hangout😂
già che non so come faccia ad avere whatsapp, usa un nokia 3310 come telefono
HAHAHAHAHAHAHHA
Scusate c'è un modo di creare su un PC una macchina virtuale ed accedere da un altro?
Oppure direttamente un OS
😆
😆
😍
Non l'ho capita 🤔
i vicentini sono anche detti mangiagatti
Ah 😂😂
Che zona dell'ucraina? Sud?
Raga sto cercando di accedere tramite ssh al mio raspberry usando Microsoft Remote Desktop ma tipo mi si blocca qui
Da quando microsoft remote desktop comunica tramite ssh
o hai installato un server rdp su raspberry e vuoi accedere?
Ecco sta roba
Non ssh vabbè, tramite l'ip
Qui lascio xorg? Se non ho una password sul raspberry lascio vuoto? Boh
Qualcuno mi può linkare una guida decente?
Buonasera
Alfawife u50, non trovo recensioni in italiano.
Che stampante è?
Sto ordinando il TS-100 qualcuno può consigliarmi dello stagno di qualità possibilmente facile da saldare? (massimo 10/15€)
Beh se non hai password lascia vuoto
Boh vabbè l'ho attaccato ad un monitor e ho fatto quello che dovevo fare
Mi sembra logico, e avrai molto meno lag
😂
a me salda tutto
Ovest centro sud
il meglio del meglio per il prezzo


💵 ‎€9‎8.‎09‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎10‎8.‎99
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎0.‎00%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00 (242 recensioni)

Il kit conviene:
Raspberry Pi 4 4Gb di RAM
MicroSD da 33GB
Alimentatore Tipo C 5V 3A
Ventola di raffreddamento
Micro HDMI
Custodia per Raspberry
Lettore di schede Micro SD

🔗 
Sapete se è adatto per un server minecraft ?
se hai poche persone sì
con poche intendo fino a 5-6 massimo 😂
Per 4/5 persone dovrebbe andare
perchè per un server minecraft conta la potenza di un singolo core, e il raspi va a 1.40GHz che non è il massimo
A parte che non è molto pesante un server minecraft eh
eh beh insomma 😂
ne avevo uno in cui giocavamo in 3 e c'era sempre la CPU al 100%
Io prima di avere un computer migliore avevo il server sul portatile con 4 persone ed in contemporanea sullo stesso portatile giocavo anche io
Ma veramente ?
AH
sì beh era una VPS scarsetta, con il raspi ce la fai di più


E devo ammettere che la cpu che avevo non era proprio un i7
2.16GHz base, 2.58 boost, quad core
ma e' vero che poste italiane non consegna a domicilio?
Ahah😂 bho
Ma perché non mi ha preso il link ma ha messo la preview😂
Giocavi con questo ?
Si...
Appena vista 😂
Glorious 22fps
😆
Come ti andava ?
Male
Grafica integrata e 4gb ddr3
Vabbè, devo andare su Google meet...
ho controllato, non e' proprio come avevo letto su altri siti su internet

Che palleee
Grazie
Lol stiamo organizzando un discord tra 3/4 amici per chiacchierare come si fa irl😂
Ahah da quello chr ho visto dagli altri puo essere una cosa molto pulita come anche una ....
Buongiorno a tutti, volevo fare una domanda a tutti per sapere cosa ne pensate dello zino 2, se dite di aspettare oppure se ho alternative più o meno sempre a quel prezzo, grazie
Ragazzi ma quanto è figo fare lezione su discord 😂
abbiamo convinto un prof
ho trovato questi loghi di altre distro nella iso di manjaro con gnome, sono molto carini e material
peccato siano molto piccoli :(
Noi siamo su Google classroom...
rip, noi siamo su Cisco
io comune mortale che faccio le presentazioni su google meet🙁
anche noi avremmo dovuto fare su meet, poi abbiamo convinto un prof dato che eravamo già tutta la classe su discord
avete vinto tutto 😂
ragazzi qualcuno conosce il c#?
google meet lagga molto, sia per la  connessione che per le cam dei nostri pc
Perchè ti fai del male?
eh...
mi serve per un file su unity
sto impazzendo
Eh beh
boh, neanche con internet non risolvo, è assurdo
da noi si stanno cominciando ad attrezzare adesso per Google Classroom, quindi ho l'impressione che alla prima lezione mi divertirò assai 😂
😂 dipende da che prof hai, alcuni che ho io non sono pratici e con loro ti diveriti un botto perche' hanno un problema ogni tre per due e l'ora passa subito
appunto per quello, visto che la piattaforma la stanno creando adesso non osa immaginare il panico che si creerà
se non avete un account google della scuola (credo sia google business) non potete fare le conferenze
infatti
pero' so che classeviva sta creando una piattaforma simile, ed esiste anche skype e duo, quindi non sfuggi 😂
no infatti non lo abbiamo, stanno registrando la scuola in questi giorni
abbiamo axios come registro 🤦🏻‍♂
ah, noi abbiamo persino il bagde per timbrare quando entriamo la mattina  (e comunque la gente lo scorda o non timbra, quindi fanno l'appello ogni giorno e si perde un botto di tempo)
mi spiace, noi abbiamo classeviva con il quale mi trovo benissimo
da me lo fanno ogni ora
davvero 😲
per me questa è fantascienza 😂
non ti illudere, molti prof abusano delle piattaforme, spesso ci inviano i compiti il pomeriggio o ci avvertono di cose importanti quando e' troppo tardi, meglio l'analogico 😂
axios non ha neanche della api pubbliche, volevamo sviluppare una app alternativa con un mio amico ma niente. li abbiamo perfino contattati e ci hanno detto che non le hanno perché ci tengono alla privacy degli studenti... (come se con delle api pubbliche uno potesse accedere ai dati degli altri) 🤦🏻‍♂
quello accade anche a noi, molte volte ci mettono i compiti nel pomeriggio
per fortuna classeviva ha un'app ben fatta all-in-one dove trovi anche le circolari, le pagelle e gli allegati che i prof ci danno in piu' c'e' il bot di Filippo, le api non sono ufficiali, mi pare, ma almeno esistono
c'era il bot, a me non funziona😢
*Filippo, che sta bestemmiando con l'API*: ma ce cazz sta dici osci
😂
Credo che il seguente potrebbe esservi utile
AWS, Cisco, IBM
l'utente medio non saprà manco la loro esistenza
Occasione ottima per conoscerli
A me prime video non va😅
se funzionassero magari...
il problema è che a volte non vanno e non posso farci niente, è Classeviva fatto male :/
raga
ma vi stanno mettendo i voti per gli esercizi che fate ?
qualcuno che conosce regex e php?
non mi worka
<?php

$stringa= "{\"total\": 72, \"detections\": {\"McAfee\": {\"detected\": true, \"version\": \"6.0.6.653\", \"result\": \"GenericRXAA-AA!B4A28DB13BCC\", \"update\": \"20200201\"}, \"Avira\": {\"detected\": true, \"version\": \"
\", \"result\": \"TR/AD.Emotet.upcxz\", \"update\": \"20200201\"}, \"Kaspersky\": {\"detected\": true, \"version\": \"
\", \"result\": \"HEUR:Trojan-Banker.Win32.Emotet.pef\", \"update\": \"20200201\"}, \"BitDefender\": {\"detected\": true, \"version\": \"7.2\", \"result\": \"Trojan.Autoruns.GenericKD.33006315\", \"update\": \"20200201\"}}, \"scan_date\": \"2020-02-01 17:44:17\", \"permalink\": \"
", \"vt_positives\": 53}";

 se è presente McAfee-----------------------------------------------------------------------------------

if (preg_match('/.?\{\\\"McAfee\\"\:\s\{\\\"detected\\\"\:\s+true/',$stringa))
{
  echo "McAfee presente\n";
}
else 
{
  echo "McAfee non presente\n";

}

?>
Io intanto❤️
non me ne parlare, ce l'ho come registro quest'anno. L'anno scorso nell'altra scuola avevano Argo, una pacchia
noi usiamo Argo
ma, almeno lato studenti, è terribile
20 minuti per scaricare un documento word della prof ieri mattina
ma c'è un registro che sia decente?
no
Ti parlo dal lato prof..Argo
Hola! Ho fatto partire un cavo dal modem che mi arriva in stanza. Purtroppo il computer è dall'altro lato. Devo attaccarlo ad un secondo modem che mi farà da ripetitore wifi?
io parlo dal lato prof 😏
😏quello cartaceo
ma che usavi DidUp o ScuolaNext?
comunque diciamo che so abbastanza bene com'è fatto anche quello dei prof
potresti aver ragione 😂
entrambi. ScuolaNext sul portatile, DidUp sullo smartphone e sul tablet, ma è molto più limitato rispetto al sito
quest'anno scuolanext è deprecato
c'è solo didup
🤔 non so, io purtroppo quest'anno nella nuova scuola dove insegno uso Classeviva
adesso è così da desktop
questa uso io
l'accesso studenti fa cagare però
cioè
io finora mi trovo bene
cioè
qua  è abbastanza carina
ma qua (accesso studenti) è terribile
Che vergogna argo
A me per ora hanno dato dei punteggi su moduli di Google compilati ed esercizi fatti, ma ancora non sono voti veri e propri sul registro
Qualcuno usa Teams di Microsoft?
anche a me
si
putroppo
si
ma alla fine che voti ci metteranno in pagella a giugno?
Per quello credo si debba regolare il miur, mi pare abbia già stabilito come debbano essere eseguite le lezioni online e i sistemi di valutazione, comunque sono in ballo anche gli esami di stato e le invalsi, loro avevano promesso che non sarebbe cambiato nulla, ma il nuovo decreto ci fa stare a casa fino al 3, quindi non saprei
È ancora tutto un bho, credo che la priorità sia arginare l'epidemia, al resto stanno mettendo toppe fino ad un miglioramento
bah ... fare verifiche online...
non mi sembra il massimo
neanche a me piacciono, e non credo neanche ai professiori, ma si copia molto bene 😋😇
ahahahha
sarà perché tutti quelli della mia classe stanno prendendo 9 ai compiti che assegnano online
quella classe di asini che prendeva sempre 5
Lol esce il mavic air 2
Posso condividere il monitor del PC?
si
Ok, grazie
è un json, usa json_decode() per trasformarla in array e usa la funzione key_exists()
si ho risolto, era un pò un casino perchè erano 4 array uno dentro l'altro
capito
Buonasera, ho una piccola curiosità: essendo il PLA biodegradabile (se non magari al 100% comunque una gran parte anche se ci mette parecchio a degradarsi), gli scarti delle stampe in quale raccolta di rifiuti vanno buttati?
non mi è mai capitato, a scuola li facciamo riciclare, fanno il filamento
ecco il principale difetto degli addressable
se si rompe un led o lo bypassi in questo modo o tutti quelli dopo non funzionano più
Dipende dal tipo di led
questi sono WS2812B RGBW
tutti gli addressable a un pin comunque
perché sono connessi in cascata, data in del secondo sul data out del primo
Dato che sono collegati in serie per forza è così
non è proprio una serie
stiamo comunque parlando di elettronica digitale
l'alimentazione è sempre in parallelo su tutti
Eh inizialmente pensavo a tenere tutti gli scarti per fare il filamento, però poi considerando il costo della macchina (già fatta o comunque autocostruita) e tutti i problemi legati alla pulizia della plastica stessa che sicuramente accumula polvere e granelli che compromettono la stampa ho trovato più efficace spendere quei soldi per acquistare direttamente le bobine di plastica (anche perché non stampo chili e chili di plastica alla settimana/mese)
Beh, è una serie di shift register
effettivamente
ci ho pensato dopo
con serie stavo pensando ai led analogici messi in serie per avere una caduta di tensione maggiore (cosa che è spesso presente nelle strisce analogiche in serie-parallelo)
ciao, ho appena creato il mio account github, ma mentre mi chiedeva delle preferenze (cosa ti piace e non) e' crashato perche' non ho cliccato in tempo il bottone sulla mail per attivare l'account, alla fine la schermata con le preferenze non e' piu' apparsa, ma l'account e' stato comunque attivato, come posso rimediare?
mai vista quella schermata su GitHub
io ho solo questa roba
Nella schermata di registrazione, dove si inserisce il nome dell'account, mail, password e c'e' il captcha c'erano  delle domane del tipo "che tipo di user sei?" oppure "quanto sei pratico nella programmazione?"
boh
non ricordo
io me le sono perse per un problema di tempo, ma credo sia una raccolta dati sugli user piu' che qualcosa di legato all'account vero e proprio
 alla fine cosa hai scelto per quel offerta di lavoro ?
non posso andarci a parlare
coronavirus 🙈
comunque penso di lasciare
per il semplice motivo che non ho voglia di trovarmi un lavoro fisso subito a 18 anni
La scuola o il lavoro
Cosa ci sarebbe di male ?
che arrivato a 70 anni non ce la farò più
E andresti in pensione avendo i contributi dati dai 18 al posti dei classici 25 
 non so
hi ,qualcuno su questo gruppo che abbia una ps3 con custom firmware
Ragazzi buonasera, come si richiede il mese gratuito su prime video per chi si trova nella zona rossa
?
È incluso con l'iscrizione prime, quindi dall' applicazione ari il menù a tendina di sinistra e seleziona prime, così da usufruire dei 30gg gratuito, stai attento che dopo i 30gg amazon preleva direttamente 36€ dalla carta per un abbonamento annuale
Che comunque se conti di usarlo son 3€ al mese, conviene molto
Qualcuno puó consigliarmi un buon modulo LoRa (o se c'è di meglio per coprire 10-15 km)?
se ti puo' essere utile ho trovato questo articolo su internet




se invece ti interessa solo il prodotto dando una rapida occhiata ho scovato queste su ebay


non sapevo che i moduli LoRa potessero avere tanta potenza, ricordado che 2Km li facevano tranquillamente, ma non 15Km quasi quasi me ne procuro uno anch'io 🙂
su bg solo 
Ah io ho cercato solo su amazon
di solito amazon per le componenti e sensori e' molto cara, io di solito compro da bg o da lcsc (se la spesa < 20 euro per non pagare la dogana), pero' sinceramente non sono molto pratico di moduli LoRa quindi non saprei quale consigliarti, ora mi documento un po'
Ok mi metto a cercare pure io su bg
Ah e non è necessario che consumi poco
Ok nvm bg non li ha
💵 ‎€1‎70‎.0‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎89‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎21%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (38 recensioni)
🚚 Store: Banggood


🔗 
Ciao a tutti ragazzi, perdonate il disturbo ma riguardo a qualche trucchetto per long range con mavic mini sapete darmi qualche dritta?
Giorni di quarantena equivalgono a dronate continue per capire cosa succede là fuori ( nei limiti del legale )
infatti l'unica soluzione è fare interrogazioni orali via webcam. Io ancora ancora mi salvo perchè sono un ITP, e posso fargli fare gli schemi di impianti industriali e civili su Autocad o CadeSimu. Ma i docenti di teoria sono nei guai
Fake GPS
non fare questa immensa cazzata, consiglio da amico e lavoratore precario della scuola. Accetta! Poi magari se non ti trovi bene cambi. Ma intanto accetta, che un lavoro fisso di questi tempi è una bella chimera. Tanto ingegneria puoi farla comunque volendo
Ingegneria puoi farla comunque? 😅 Senza frequentare la vedo molto molto molto dura
si , le interrogazioni online ci vorrebbero
Si ma qua si parla di un posto fisso da programmatore a 18 anni Marco, appena uscito di scuola.
il mio collega di TPSEE sta facendo così infatti. Quiz su Classroom e poi interrogazioni via webcam
anche a me quiz con gdrive
Sì beh ovvio che è tanta roba, però quel "appena uscito da scuola" implica un uscire dal sistema scolastico... la scelta a priori è quindi comunque tra uni e andare a lavorare
Io gli consiglio comunque di provare. Poi se non si trova bene, può sempre mollare. Ingegneria non scappa mica, il lavoro si
è quello a cui sto pensando io
molto probabilmente quando uscirò da scuola ci sarà di sicuro qualcuno che chiama
ma vorrei fare l'uni
Raga ce qualcuno che ne capisce di plc e ha scaricato tia portal??
per chi non lo sapesse 😂
e' talmene pesante che python mi da errore solo a stamparlo
 secondo me fare una scelta del tipo "accetto questo lavoro perché quando mi ricapiterà", "accetto questo lavoro perché è un posto fisso" è esattamente lo stesso discorso (a mio parere profondamente sbagliato di fondo) della nonna che dice "fai l'università perché così hai il pezzo di carta", "fai l'università perché trovi un lavoro più sicuro".
Le scelte di vita fatte per quieto vivere  invece che per passione o perché ce se lo sente dentro possono secondo me portare solo a rimpianti
Transcriber bot c'ha proprio rinunciato 😂
marco quando riporterai i video sulla sicurezza ?
potresti portare prima domotica? mi manca 🥺
Ragazzi ma qualcuno di voi ha mica pensato di stamparsi la mascherina in 3d?
Mica avete un .stl o sapete dirmi dove prenderlo?
Ho letto però che non basta fake GPS per la versione CE, magari sbaglio perché sono neofita
in plastica? 😂
Eh sì
Ho visto che le hanno fatte ma non trovo il file
io non saprei progettarla
Certo, 
👍
Ma nel suo caso lo fa per passione, visto che è un programmatore appassionato del campo. Mica va per campare, va perchè gli piace il tipo di lavoro. Io per esempio non lo farei mai
dimmi
😂ancora ne hai di tempo Fil
🔝 grazieee
Prego
Nuovo video!




Guardalo ora! 
tanto poi devi lisciarle con l'alcol 🌚
HAHAAAHHAAH
Ragazzi c'è la 
 su GearBest... e 
 dal magazzino Italia!
C'è ancora un po' di stock in Francia, affrettatevi: 
Ho appena annullato l'ordine... mi hanno fatto aspettare 2gg per poi dirmi che sono finite in tutti i magazzini europa e volevano 120$ per spedire dalla Cina con fedex
Ho rifatto l'ordine con Aliexpress... spedizione Fedex a 20€ circa
Avevo acquistato proprio dalla Francia!
Volevo aggiungere screenshot della comunicazione con flyingbear... ma non me lo fa' fare 🤷‍♂
Con flyingbear o con gearbest?
Gearbest....
Su gearbest.... ma comunicazione da parte di flyingbear
Adesso sento entrambi
sorry, era il bot del captcha 😂 ho fixato
👍
Più che altro ora sono... semi... disperato
Ho venduto istantaneamente la mia ender 3 pro sperando nel fatto che la ghost 4 fosse disponibile in 5gg e ora dovrò stare ad aspettare almeno 20gg 😭
 dove consigli di imparare il cinese?
Il cinese con Hellochinese
L'inglese con Duolingo 😘
Grazie 👍🏻
Amaro
Anch'io avevo notato ahahahah
*severo ma giusto
😂😂😂
A parte che ti stavano dicendo che avrebbero dichiarato 120 di valore (probabilmente per la dogana), e 
 che dovevi tu pagare 120... ma in tutta sincerità quell'ultimo messaggio non lo capisco neanch'io 😂
L'ho appena notato 😂
Ripperotti
Fanno così per evitare mazzate dalla dogana
Hellochinese tutta la vita, è fatto benissimo... abituati però fin da subito a pronunciare tutto quello che dice, anche a mezza voce o sottovoce... perché il cinese è una lingua tonale (si dice così in italiano? boh) quindi l'intonazione con cui pronunci una cosa può darle 4 significati diversi
Ah
A parte il mio googleinglish... dicono che non ne hanno più
Comunque era solo una parte del messaggio....
Ho iniziato con Duolingo, adesso provo con HelloChinese. Comunque dal poco che ho capito, per il cinese la pronuncia è tutto
Mi sembra senza senso che diano disponibilità su Gearbest... su Aliexpress ti dicono subito che non ce ne sono...
Ciao, ti posso fare una domanda importantissima? 
(Sempre se possibile)
Quando esce la nuova serie di domotica? 🤩😍
Ahahahahahha
Non è vero che dicono che c'è
Assurdo ahahahah
Comunque te mi consigli di imparare a leggere gli ideogrammi?
Io sto skippando per ora
Solo speaking e listening
Tanto poi qualsiasi contenuto TV o film prodotto in cinese ha i sottotitoli... è una cosa che hanno proprio loro di cultura... quindi da un certo livello in poi secondo me si recupera la lettura anche da quasizero abbastanza velocemente
Vedi instagram :)
👍
Se vogliono spedire da Cina...
Io l'ho ordinata in Francia e dopo 3gg non la spedivano
Basta leggere
Eh mi sa che anch'io lo farò perché avevo iniziato a studiarlo con Duolingo ma sono davvero difficili
Sì esatto, dev'essere più semplice poi impararli lì
Esatto, proprio quello che pensavo
Magari valuto se fare il corso vecchio allora
Scusate i vocali 🙈
Ah va bene, magari faccio quello nuovo e ripeto a voce quello che studio. Poi al massimo farò quello vecchio dopo se mi va
Vai, fammi sapere come procede!
D'accordo 😄👍🏻
Ahahahahahah
Vorrei imparare il cinese perché spero di entrare in Politong che è un progetto tipo Erasmus per il secondo anno del Politecnico di Torino (anche se in ogni caso lo faccio perché mi piace la Cina e la vita lì)
Però ci sono solo 10 posti dubito fortemente di entrare
Questa storia del coronavirus doveva succedere quando c'erano le iscrizioni così nessuno si iscriveva ed entravo io sicuro ahahahah
Haha è andata scomoda a entrambi
Io volevo fare la Cina con gli iscritti... ma chi viene, quest'anno?
A parte che siamo messi molto peggio noi ovviamente
Lì la stanno gestendo molto meglio
Per quando pensavi di farlo? Quando costano più o meno questi viaggi?
Li almeno da quanto dicono i dati ufficiali l'hanno sconfitto
Io mi stavo organizzando per poter avere Maggio libero e invece....
Sì appunto, ma poi a parte Wuhan che fa numeri grossi... in tutta la Cina messa insieme (escluso appunto Hubei) in tre mesi e 1.7 miliardi di abitanti ci sono stati lo stesso numero di casi che in italia abbiamo avuto in due settimane
Il problema è che di questo passo Malpensa e Fiumicino saranno chiusi proprio LOL
Già😓, non mi è andata molto bene, peccato, sarà per una prossima volta
ciao, ho dei display a sette segmenti i2c con backpack TM1637, mi consigliate qualche libreria per usarli?
 😘
notare che l'ha anche camuffamento con bitly 🙈
Eh sì sennò è troppo palese
in realta' stavo gia' cercando su internet, volevo solo chiedere un parere dato che esistono diverse librerie simili, comunque ci sono cascato, bellissimo link 😂
Peccato che una volta usava google, adesso ti butta sul suo motore di ricerca che fa tre risultati di ads prima di quelli veri
non ti fa scegliere?
una volta potevi scegliere tra Google, Yahoo, DuckDuckGo, Bing...
yess
funziona
Ciao ragazzi, qualcuno conosce queste? Le consigliate? 
Non sono meglio quelle xiaomi
?
Costano un pochino di più però credo che la qualità sia un po’ migliore no?
Coronavirus, esce dalla città per comprare PS4: denunciato

Allora.. Ma com'è possibile?
Probabilmente si, ma ho letto/visto che l'app è solo in cinese e, soprattutto, ci sono degli aggiornamenti killer
Ah boh di quello non ne sapevo nulla
io ho le mi air 2, ottime
io la ho in parte tradotta, ma comunque l'ultima versione va benissimo
Grazie mille del feedback e della traduzione!
su xda trovi l'apk, ma non è del tutto tradotta, solo questa schermata, ma alla fine non la utilizzarai
Sei indeciso tra la matematica e Arduino?
in c
matematica l'ho appena finita, ora mi dedico ad arduino, mi sto creando un orologio
Avete visto? Abbiamo delle foto del futuro Mavic Air 2!
Il radiocomando è orribile 🙈
yep, in futuro montere un wemos d1 mini, cosi' avra il wifi
oddio, io lo adoro tetris 😍
gioco quello dal sito ufficiale
A me piace anche il radiocomando!! Spettacolo
la pecca e' che la libreria di adafruit non da i colori, solo il bianco ora vedo un po' come posso risolvere
 , da più di un mese sto cercando di contattare l'assistenza di fimi, ma non mi rispondono... Io me la sono messa via, perché posso capire cosa stanno passando ora.
Mi pare che anche tu avessi avuto problemi, ma per fortuna in tempi diversi😂.
Oltre alla mail 
  ci sono altre vie da tentare?.
Grazie

P.s. praticamente il drone si disconnette a caso mentre è in volo(almeno una volta per batteria) e riatterra. Il problema è che non mi restituisce errori; vedo solamente nero e mi compare la scritta disconnected von le ultime cordiate
come non rispondono
A tutti quelli che ho sentito hanno sempre risposto
Ora che è passato il coronavirus insisti
Ho già mandato qualche sollecito, ma non volevo rompere troppo... Allora continuo ad insistere
By Martin, fornitore ufficiale

qualcuno di voi gioca a csgo?
ci manca una persona per startare in matchmaking
Vai a dormire è tardi
?
Era un consiglio
 
Il difensore bianconero è il primo contagiato coronavirus tra i calciatori della Serie A, dopo i casi in Serie C alla Pianese e alla Reggio Audace: una notizia che preoccupa non solo la Juve, che già in giornata aveva fatto i conti con un Ronaldo rimasto in Portogallo per sicurezza, in vista del ritorno degli ottavi di Champions League contro il Lione, ma tutto il calcio in vista dei pericoli cui sono esposti i giocatori entrati in contatto con Rugani: in particolare quelli di 
, 
(affrontate da titolare), 
e 
(vissute dalla panchina).





- Questa la nota ufficiale della Juventus: "
. Juventus Football Club
".
Sproporzionato ahahha
 radio grande gimbal piccoli
Un c'è frega nulla del calcio
Sto installando gli aggiornamenti di windows ma ci stà mettendo un eternità è normale?
Ma raspberry pi 4 supporta Windows 10. Scusate ma sono spratico in questo settore
no ovvio che no
nom mi ricordo se riesce a supportare win s
Ok
Forse supporta la versione ARM
scusate ma quale è il gruppo prr creare bot??
ciao, ho un problema con beautiful soup, in pratica vorrei stampare le scritte comprese tra <h1></h1> ma se le cerco con il metodo .find() o .findAll() mi restituisce None o [] mentre se aggiungo .text o .text.strip() mi da errore poiche' find e findAll non hanno attributo .text
su stackoverflow tutti quelli con il mio stesso problema lo hanno risolto aggiungento .text ma a me continua a dare errore se lo aggiungo
Ma fai tipo

x = BeautifulSoup(tuohtml, "html.parser")
Ed x.findAll("h1") non ritorna nulla?
bye bye Bing
*sad bing noises*
(tra l'altro su Ms Edge)
fa abbastanza ridere il modo con cui l'ho fatto funzionare comunque
reindirizzando i dns di bing
ma hahahahhahha
Domanda molto strana... il valore di velocità minima di idle può variare (in motori di stessa marca è kv) da un motore orario ed uno antiorario?
sono nuovi e uguali come modello?
Cuffie Arbily sono acquisto top? Come sono in paragone a Samsung Buds?
 se incidi la scritta dji sul mavic mini, tipo come sui Phantom
un array vuoto
il progetto e' uno scraper del sito di giallo zafferano
Sicuro che non sia una pagina lazy loaded?
non lo so, mi hai fatto venire il dubbio 🤨 ora faccio qualche test, ma non credo
prova con selenium
credo si chiami così
non uso python
ah, si ne ho sentito parlare, ma non so cosa faccia effettivamente, ora mi documento, thx
praticamente imita un utente utilizzando i driver web di chrome
guardatelo
wow, io sto come uno scemo a leggere la documentazione di bs4 da due ore e non ho ancora risolto niente, ora mi informo, grazie mille per l'aiuto
ho risolto, al posto di requests ho usato urllib.requests
il fatto e' che se passo ad urlopen() una stringa rimaneggiata, anche se esiste mi  da error 404
... Scansione immediata di ogni device 😂🤣😂🤣
Non mi intendo di fpv ma per volare cosa manca 


💵 ‎€1‎70‎.0‎1 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎89‎.19
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎21%
⭐️ 4.92 ‎/‎ 5.00 (38 recensioni)
🚚 Store: Banggood




🔗 
Manca VTX, cam, batterie e ricevente
ragazzuoli, dopo anni di voli col Phantom FC40 smanettando sul software di dji naza ho scoperto che c'è l'acro, ma non mi fa fare le capriole come negli fpv.
E più o meno a quanto ammonta
NOOO BASTARDI
volevo fare una mappa del genere 😢
Buonasera una domanda che non centra con il gruppo
Qualcuno di vuoi usa la carta revolut?
Io
Hai mai ricaricato tramite bonifico?
No, ho sempre ricaricato tramite un'altra carta direttamente dall'app
Be problema hai?
Il bonifico richiede dai 5 ai 7 giorni..
Non riesco a fare il bonifico mi dicono che l iban non è valido
Sicuro di averlo scritto bene? Mi sembra molto strano
Io
Yes
Ma valà, in 24h passa e arriva
Uh molto strano
A me i bonifici ci mettono quel tempo li..
Forse dipende dal piano che uno possiede
Con hype base e postepay evolution ci metto da 24 a 48h circa
Sto cercando di depositare euro su coinbase, qualcuno sa come funziona?
Volevo farlo così perché con il mio conto non pago i bonifici e penso di risparmiare sulle commissioni
Ragazzi
Sono solo entrato per chiedere se qualcuno ha mai provato a stampare il proprio cazzo in 3d
Io ho sempre voluto farlo ma sinceramente non voglio comprare una stampante per stampare un cazzo e lasciarla fare la polvere
Però è il mio sogno
Devi trovare un amico disposto a farlo allora
La parte difficile sarà però cercare di fare il tuo membro in 3d al computer
Dici?
Alla fine è un cilindro
Con una cappella
......
ehm
evita 🙈
Guardate che è una bella idea
Non so perché nessun altro ci ha mai pensato
mi sa che ci vogliono un paio di modifiche al regolamento😂
😂🙈
guarda qualche tutorial su blender se ci tieni tanto
Perché basta trovare il progetto di un dild0 adattare le misure e via
Si vede che non avete un cazzo da fare.. Ah no aspetta forse si..
hi raga scusate ho un problema con la rete locale ,posso chidervi un aiuto
Non penso di saper rispondere ma chiedi e basta, non chiedere di poter chiedere :) Probabilmente qualcuno saprà risponderti
ho acquistato un ps3 ed ho effettuato la modifica con ed installato multiman ,sul pc ho scaricato filezilla,creato il sito con l ip della play ,quando passo i file la velocita dio trasferimento è solo di 700kb/s
Get it free! Please help me slash it！

ciao, mi sono un po' perso queste iniziative di bg, "slash it" e' come lo "snatch" di quest'estate?
Sì
ok, ora mi aggiungo (anche se in relata' ne ho gia' due di quegl zaini e sono bellissimi 😍)
Anch'io lo ho già ma per 1 centesimo🤣
fatto, ora costa 2.17 euro meno di prima 😂
se a qualcuno interessa un bel libro: 
Tre Piani di Eshkol Nevo 
hash: bca1b5a4902c6744a055383731a9cef43599504a
non per fare il guastafeste, ma é già successo un po' di tempo fa', evita di inviare questo tipo di inserzioni sul gruppo perchè diventa un mercato (cit)
Salve ragazzi
Ciao Luigi
Se ho un una panasonic hc v110 c'è modo per mandare il segnale video al pc ?
io continuo a non capire come funzioni
Ragazzi una domanda: ho acquistato la stampante Flying bear proposta nel canale un paio di giorni fa
L'ho acquistata ieri dal magazzino della Francia però ancora la devono spedire
a quanto ho capito devono rifornirsi comunque può capitare che ritardino le spedizioni
Ah quindi posso stare tranquillo😅😅
Pure in altri posti era disponibile come Repubblica Ceca e non ricordo quale ma ho scelto Francia perché diceva 1-5 giorni
Abbiamo un prezzo! $799 per il Mavic Air 2 al lancio!
Che senso ha fare un altro magico mini 2
Io preferivo un air 2
Come si fa
Anche se il radiocomando fa cagare mi fa gola.... Potrei fare modalità Mavic Mini, shopparlo al Day1 e portarvi subito i video 🤔
Ciao Marco sai la procedura x caricare il firmware su la. Scheda di una Tronxy xy-2 pro?? Grazie
🔹 Quella 
 sembra molto migliore dell'attuale Air,
🔹 L'
 è oro colato,
🔹 L'
 idem,
🔹 E la pancia-
 indica un'elettronica interna bella potente... e infatti
🔹 La modalità "tripod" sul radiocomando (a differenza del "cinematic flow" del 
) ci indica che il drone faccia 
 e ricostruisca l'ambiente in 3D
Get it free! Please help me slash it！

Hanno appena chiesto di non postare questi link
😂
 posso chiederti un favore? Vorrei prendere la Ghost 4s ma dovrei metterla su un settimino, mi sapresti dire precisamente le dimensioni della stampante ? Non ho problemi di altezza ma solamente di base
non funziona
ne ho fatti 3 mi hanno annullato l'ordine sti merdini
evidentemente non hai vinto
con lo slash non serve vincere
con lo snatch si
ah credevo fosse uno snatch
non so cosa sia lo slash
ok mi sono appena informato, è una di quelle cagate a schema piramidale che però banggood sa come sfruttare a suo vantaggio
Come funziona?
devi invitare tanti amici a "slashare" il prodotto in un lasso di tempo breve
se ci riesci ottieni il prodotto tu
ma i tuoi amici no, devono invitarne altrettanti
Ah..🤔
Se sei d'accordo con tanta gente puoi fare a turno tipo
Oggi ho la roba gratis io, domani tu ecc
Uuuh fighissimo slam sul drone
hassos non si può sentire
è stato rinominato un mesetto fa
 -> Home Asssistant
Home Assistant -> Home Assistant Core
Hass OS -> Home Assistant OS
quindi ora:
Home Assistant -> tutta l'installazione, quindi Docker con i vari container di HA core, Supervisor e add-on vari

Home Assistant Core -> software in Python
però al momento i nomi cambiano solo a livello frontend, servizi Linux, immagini, volumi e container docker ancora si chiamano hassio
Secondo voi va bene owncloud per crearsi un cloud personale con dominio?
yess
suggerisco la combo nextcloud + client desktop di owncloud
nextcloud è un fork di owncloud
uso nextcloud come NAS personale, hostato dentro casa con un WD Black da 4TB formattato in BTRFS, e sto pensando di affiancarcene un altro in RAID 1
ma dici che posso mettere nextcloud nello stesso rasp con home assistant o lo sovraccarico?
è un 3b+
allora
ti dico di no in partenza perché è un 3 B+
ha lo stesso bus USB 2.0 per le porte USB e per l'Ethernet
risultato, non riuscirai a copiare file a più di 10/15 MB/s
e se fosse stato un pi 4?
va benissimo
è il mio setup
e riesco a sfruttare tutto il gigabit
allora mi tocca upgradare al 4
perfetto grazie
copiando un file da PC a NAS tramite una share samba
grazie, io lo installo su ubuntu e mi collego alla mia NAS tramite Ubuntu, va bene?
non tentarmi 😂
30Kb/s
non so se prendermi un Pi 4 (visto che ho anch'io un NAS, e in più due mi farebbero comodo) o un monitor per il pc 😂
Qualcuno possiede una Ghost 4s?
Come ti trovi con il loro servizio di editing dei documenti online?
nextcloud non ha un servizio di editing documenti
però supporta tutti quelli che vuoi
Collabora, Microsoft Office, LibreOffice, OnlyOffice...
basta che installi il server e il plugin per nextcloud
io però lavorando su ARM non ne uso nessuno perché sono tutti compilati solo per x64
ma non è un problema per me perché ho Office 365, uso le app desktop di Microsoft Office per accedere direttamente ai file
dove si può trovare il server per microsoft office online?? perchè io lo avevo cercato e lo vendevano solo alle aziende
grazie mille
non penso giri su OS diversi da Windows / Windows Server eh
appunto
se proprio vuoi avere una cosa completamente self hosted
ti consiglio OnlyOffice
è un clone di MS Office riuscito molto bene
altrimenti fai come me, usa i servizi Microsoft. Tanto hai 15GB di OneDrive gratuiti per i documenti, e Nextcloud con molta pazienza (devi smadonnare un pochino con le API di Microsoft Graph) si integra con OneDrive
Salve a tutti
Come hai collegato l'hdd al raspi?
USB credo
Questo penso sia abbastanza scontato, però volevo capire che adattatore abbia usato, se uno scrausissimo da amazon o qualcosa di specifico
USB 3.0 + UASP (che sì, da Debian Buster è supportato anche sul Pi 4, ma solo sulle porte USB 3.0)
usando una dock

consiglio questa per fare RAID 1



e questa per RAID 5
ovviamente si parla sempre di RAID software, ma dal momento che uso BTRFS, fare RAID software è la scelta migliore
Occhio che con btrfs il raid5 è critico (se non hai un UPS)
ciao, volevo installare una distro su una chiavetta usb da virtualbox, ma appena l'installer incomincia a scrivere la chiavetta si discollega (corrompendosi e bloccando l'installer), sapete se esiste un modo per forzare la chiavetta a non scollegarsi dalla macchina virtuale?
una soluzione potrebbe essere far bootare l'installer da pc, ma vorrei evitare
giusto se ti buttano giù tutto mentre stai uppando un file
Usa una live
Baata ci sia una scrittura in corso qualsiasi quando salta l'alimentazione per fottere tutto (lato software)
ma cosi' non potrei salvare i file
O usi una live per fare l'installazione su un'altra chiavetta, o crei una live con partizione per dati persistenti
Virtualbox non è fatto per permettere l'interazione diretta con l'hardware
ma poi  nella partizione di persistence posso salvare tutte le modifiche/dati?
Certo, non per nulla è definita "persistente"
io pensavo solo i dati ed i programmi, ora mi metto all'opera, grazie per l'aiuto
Altrimenti potresti farti una live custom, ma bisigna avere una buona conoscenza del sistema
come manjaro architet?
o cose simili?
Ci sono diversi tool per ceare live custom
Installare direttamente l'OS su una chiavetta usb invece è sconsigliato causa scarse prestazioni (se non con i dovuti accorgimenti e modifiche)
e' quello che volevo fare 😅 mi sa che vado di peristence, pero' gia' che siamo in tema, volevo anche chiedere un parere sulla distro da usare, ne ho provate tante, in questi anni ho installato ubuntu/lubuntu/debian e derivate, il fatto e' che ho stancato ubuntu e con debian ed i driver proprietari ho sempre avuto problemi, stavo quindi  optando per arch o qualche derivata oppure su solaris dato che non ho mai provato distro rehl like
Installare su usb è fattibile, ma bisogna fare molte modifiche al sistema per ridurre le letture e scritture su memoria
Come distro: se sei agli inizi vai con fedora (o kubuntu/lubuntu). Se hai già esperienza: arch, slackware, gentoo e poche altre distro sono buone
Solaris non saprei, ne ho sentito parlare poco. Bsd piuttosto
Okay grazie!
Io, personalmente, sono un utente arch, lo uso come OS principale per studiare, programmare e anche giocare (gran parte della mia libreria steam è compatibile con linux)
quasi quasi provo ad installare arch, come distro mi piace molto, pero' spero di non avere le brutte esperiente avute con manjaro, dopo una lunga attesa per l'installazione mi diede problemi con il l'installazione del bootloader...
La wiki è una bibbia
Se leggi la wiki e la segui bene non avrai problemi
quello lo so, e' molto curata e dettagliata
ok thanks ora provo, grazie mille per l'aiuto
👍
aspetta 😅 un'ultima domanda, che ambiente desktop mi consigli? io ho sempre usato gnome, ma gia' che ci sono vorrei variare, ero molto tentato da i3
anche se e' solo un window menager mi piace molto
Io ho usato per circa 2 anni i3, ora sto testando da circa un mese bspwm. Entrambi buoni window manager (WM is love, WM is life)
ok, allora andro' per quello anch'io lo ho usato su delle live e' mi e' piaciuto molto anche per l'elevata possibilita di customizzazione
Gnome è un mattone (a meno che non usi la versione che trovi su AUR che è presa direttamente dal repo git, che da quello che mi hanno detto è piu aggiornato e piu leggero)
da pochissimo e' uscita la 3.37 (credo) ma non lo ho ancora provato, il fatto e' che sin da quando uso linux, sin dagli inzi, sulla maggior parte delle mie distro ho sempre avuto gnome, con lui ho soprattutto un legame affettivo anche se con ubuntu lo ho stancato sempre di piu'
Eeeeh, anche bello proprio per la customizzabilità bilanciata con la semplicità
mi sono documentato molto su come sia possibile customizzarlo, piu' molti screen su unixporn, comunque scusa per il disturbo e grazie ancora per l'aiuto
No problem
L'evangelizzazione è un obbligo 😂
oggi ho scoperto l'esistenza di ubuntu Christian Edition, in pratica (e' un ubuntu 14) ha un tool per analizzare i passi della Bibbia
🤦‍♂
io non ci credevo... eppure esiste... 
il faq dove spiegano il progetto
Ciao ragazzi ho un problema con un disco che era criptato con veracrypt
In pratica non sò per quale motivo non si caricava più la partizione una volta inserita la passwors giusta
Quindi ho provveduto a decriptarlo, ci ha messo 32 ore ed alla fine ha decriptato
Però il disco risulta essere decriptato ma con partizione RAW
Adesso i file sono dentro la partizione raw ma con un programma di recupero file della ASEUS data recovery wizard
Sono riuscito a vedere i file e a procedere con il ripristino, però i file sono in ordine progressivo tipo 0001.jpg, 0002.jpg ecc ecc
E non hanno il nome originale, qualcuno di voi sá come far ritornare il nome originale?
O eventualmente convertire la partizione raw in partizione leggibile senza perdere i dati?
Se vuoi un WM boh ti ha già risposto Lorenzo, come de tradizionale ti consiglio kde. moderno, bello, custimizzabile ma soprattutto LEGGERO
Va senza problemi anche con wobbly windows su un integrata intel da laptop di un core 2 duo del 2012,testato personalmente
Almeno con Wayland, x non ho provato
Ciao a tutti e buon sabato! Per eccesso di zelo perché lo saprete sicuramente tutti, lunedi Massimo Banzi su youtube a parire dalle 21.00 è in live streaminh con la puntata zero di Bar Arduino
se è RAW vuol dire che è stato danneggiato il filesystem (quindi anche dove vengono salvati gli attributi e i nomi dei file), probabilmente perchè è stato criptato anche quello o magari per il modo in cui funziona Veracrypt
ho avuto modo di usare kde solo una volta e sinceramente mi piacque molto anche per l'esistenza dell'app dedicata, il file menager super figo, konsole, ma out of the box ha un sacco di feature in piu' che non userei e non sono molto bravo con le personalizzazioni 😅
comunque il bello di linux e' la personalizzazione, alla fine penso che provero' un po' tutto
che sappia io non c'è un modo di risolvere a parte recuperare i file come hai detto te, a meno che non riesci a ripristinate la partizione col programma che l'ha criptata
 🌚
non era quel sito per provare le distro online?
yep
l'ho usato tanto per giocherellare con le wm quando non mi andava di scaricare le iso, mi sono divertito un sacco anche con win98
Quindi ciaociao nomi dei file?
Non mi sembra ci sia un opzione cosi, ma mi conviene prima recuperare i file come vengono e poi fare altri tentativi per recuperare file e nomi, sarà un casino senza i nomi dei file
Ragazzi ho bisogno di un consiglio sui filamenti pla. Ne sto cercando uno che sia il più regolare possibile per stampare gli scenici senza che si vedano i layer orizzontali. Consigli?
per non vedere i layer basta che riduci l'altezza
molto probabilmente 😬
perchè il filesystem è ancora criptato dall'app
ma perchè non riesci a decriptare la partizione nornalmente da VeraCrypt? 🤔
Stampo già a 0.12.. cercavo un materiale di alta qualità per avere delle stampe perfette
stampa a 0.05 se ci riesci
0.08 ma non finisce più.. devo fare scenici alti 20 cm
La qualità ha un prezzo 😅
vase mode?
ma sono deboli
Apparte le battute, su elementi da 20cm considera un po' di tempo per la postproduzione, sennò stai fresco con quella dimensione dei layer
Più che altro hai effettivamente bisogno di tutta quella precisione?
Non è più criptato ho decriptato il volume
È decriptato ci ha messo 32 ore per 2 terabyte (la capacità del disco)
Quando ho visto che montando il volume e mettendo la password corretta, non riuscivo ad accedere ai file, ho decriptato i file pensando di recuperare il recuperabile, anche perché cosi non si accedeva al volume
Rega ma anche prime now è saturo... dal pam non mi fa fare ordini
Forse qualche software che usa qui potrebbe essere utile
Adesso do un'occhiata subito
Provo ad usarlo subito magari qualcosa riesco a fare, però usa linux ed io non lo conosco molto, forse trovo lo stesso programma sotto Windows, ma mi sembra che il programma parta da boot iniziale da dos tipo senza passare per Windows, adesso guardo bene, grazie
Non mi interessa la precisione dimensionale ma non voglio vedere le righe orizzontali. Sugli scenici sono un pugno in un occhio
se stampi con abs puoi usare i vapori dell'acetone, ma per pezzi da 20cm di altezza é molto difficile
devo stampare questi scenici
Prova il polymaker polysmooth (o qualcosa del genere) è un simil pla (stampa con la stessa facilità e con solo una decina di gradi in più sull'estrusore)
Il file systen criptato? Ho decriptato il volume ci ha messo 32 ore, presumo abbia decriptato anche il file system
Cioè adesso è tutto decriptato in teoria, per non avere altri problemi salvo tutto su altro disco con Easeus data recovery professional, mi salva i file con nome progressivo. Intanto è già qualcosa, poi provo a recuperare il file system con quel programma del video, l'unico problema è che linux per me è sconosciuto o quasi
Da Wikipedia, definizione di un laser di classe IV «I laser in questa classe hanno potenza di output superiore ai 500 mW e possono causare gravi e permanenti danni all'occhio o alla pelle anche se non a messi a fuoco con le ottiche strumentali. La diffusione di riflessi del raggio laser può essere pericolosa all'occhio o alla pelle anche nelle vicinanze»

E questo comincia dai 500mW in su..... bene, tra un minuto esce un video con un laser 40 volte più potente 😅
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Ragazzi qualcuno sa come devo fare per aggiornare il google play, ho visto qualche tutorial ma non mi si aggiorna comunque
Video da parte di Ago
Buongiorno vi ringrazio.
Qualcuno interessato alle industrie culturali e creative e all open innovation?
 ciao, ho installato nextcloud solo che adesso mi serve poter reindirizzare il cloud su questo indirizzo 
, ho provato con nginx ma non entra, come posso risolvere? su 
 ho home assistant
devi creare un altro sottodominio
tipo 
e poi lo imposti da nginx
ti aiuto stasera che ora sono impegnato a migrare un forum
Grazie
Ok, ma l'ip pubblico è lo stesso
Il dominio è in DDNS acquistato su 
appunto
lo punti allo stesso ip
da nginx puoi dare ad ogni sito in sites-available un indirizzo a cui deve rispondere
si chiamano virtualhosts
quindi se digiti 
 lui ti mostra un sito, se digiti 
 che punta allo stesso IP lui vede che arriva da lì e te ne mostra un altro
ok, ma nextcloud non da problema se attivo SSL?
Ciao, volevo chiedere se qualcuno sapeva dove posso trovare informazioni per la libreria videodownloader di python (
)
risolto grazie ai tuoi consigli!
Ho trovato Test Disk per Windows e sembra funzionare bene, adesso lunedi recupero i file con Easeus Data Recovery Professional giusto per avere una copia dei file, anche se non hanno il nome suo ma 001,002 ecc e poi provo con Test Disk a ripristinare la tabella delle partizioni
Grazie dell'aiuto ti tengo aggiornato
Per caso sapete se c'è qualche filamento con proprietà meccaniche simili a petg/nylon stampabile senza piatto riscaldato?
Più che altro per quello che mi serve le proprietà meccaniche perfette sarebbero quelle del pp
Beh se vuoi prova a dare un'occhiata ai fili della polymaker, quelli pro sono straresistenti, anche solo il pla della polymaker è più resistente di un abs quindi... però costano
Mmh per farti capire è un pezzo strutturale che potrebbe subire impatti
Beh senza piatto riscaldato è un po' dura, dipende, quanto forti gli impatti
Non impatti diretti, potrebbero sbattere parti sostenute da lui, comunque teoricamente non sono impatti secchi
Abbastanza forti ma "ammorbiditi"
Maaa tipo quanto, tipo che si fa investire dalle macchine o tipo cosa
Praticamente posso stamparci solo pla😂
È un pezzo di una sospensione di una macchina rc
Non èla molla immagino
No no
Ti basta alzare il riempimento, poi fai un pla resistente e vedi che ti esce buono
Il braccio che tiene la ruota
E alza le linee esterne di bordo a 4 tipo
Dovrebbe fare
Mmh ok, proverò
Ah, ieri era il Pi Day, il 3/14... nessun nuovo Raspberry annunciato però (ovviamente: il giovane Pi4 è dell'anno scorso 😅).
Dovremo quindi aspettare il 3/14 del 2021 per vedere un 
 o un 
Sad
Ragazzi ma collegare un adattatore wifi esterno alla porta org del telefono è fattibile?
Mi servirebbe usare le reti 5GHz
A proposito di Pi day, volevo prendere un pi0w da kubii, dite che mi arriverebbe in tempi non troppo lunghi?
A proposito, nel frattempo sto preparando tre [
] video bomba a tema Raspberry che VEDRETE! 💣🚀
Eh boh con sta quarantena non si hanno più certezze
Io continuo ad aspettare con ansia mercoledì😋
Io qua ve li spoilero, così impara chi non è nel gruppo... abbiamo OctoPi, abbiamo un cluster di una decina di Raspberry (se sono Pi4 4GB vuol dire 40GB di pooled RAM? 😅😂) (purtroppo però mi servono altri Raspberry quindi tocca aspettare la quarantena), abbiamo Windows 10 su Raspberry compilando un kernel 64bit che abbia kvm, e abbiamo le raspberry compute card
E mercoledì domotica reboot, sì
😮 😮 ti adoro 🤩😍
Adorate pure ma con moderazione e senza trascurare i doveri coniugali 😂
Beh e visto che siamo in vena di spoiler vi faccio questo repost dalle stories.... Dovreste veramente seguirmi su Instagram però 😐
Windows 10???
Grande Marcone carissimo... io ti seguo e ho visto anche come prendi appunti su ista ;) ma se la 20w ha quelle potenzialità,con la 25 che pensi di fare? Hai gia in mente progetti come testarla?
Se ti serve un matematico chiamami 👀 (primo anno)
Esiste una verifica IoT per i raspi, io non sono mai riuscito ad installarla😅
Si quella IoT lo so, ma credo lui intenda "full" (?)
Su quello mi devo documentare, non sapevo si potesse fare
What? Mi sa che non traduce proprio bene...
Una volta funzionava meglio
sono riuscito con Nginx solo che nextcloud quando accedo al 
 mi da questo errore
E il tavolo insieme alla lastra di acciaio sparì🤣🤣🤣🤣🤣io non so se di conviene fare un incisione dopo averla aggiornata ,sul drone... rischi di trovarti un bel buco 🤣🤣
Guerre stellari😃
No infatti per il Mavic Mini aspetto la prossima
Che è una roba strana, è una specie di pericolosissimo proiettore che lasera a distanza in orizzontale
Ho visto gente inciderci la buccia di una mela o incidere un quadro direttamente sulla parete
edita il file config/config.php che trovi nella webroot di nextcloud, c'è una voce trusted_domains
devi scriverci 
 (quello che usi per connetterti a nextcloud)
BOMBA... SPOILERONE? WOOOOWW
si, si, ma non capisco dove si trova la cartella, l'installazione l'ho fatta fare all' installer di Ubuntu Server installando da capo il sistema operativo
fai ciò che c'è scritto, è un sistema di protezione
ok, ma non trovo la cartella
di solito è in /var/www/nextcloud
cos
non l'hai installato tu?
si, ma l'ho fatto fare all'installer di ubuntu server, tra le opzioni di programmi extra c'era tra le opzioni
ah
allora te l'ha installato con snap
non so dove te l'abbia messo
aspetta che controllo
queste sono le cartelle di owncloud che ho trovato
devono esserci dei file php
e una cartella config con dentro un config.php
prova
giga illimitati
per chi ha tim
solo studenti e docenti
io ho 100GB al mese per un anno con Vodafone
al prezzo di 50 (8€ al mese)
bello come mi scendano nonostante la quarantena
trovato il percorso /var/snap/nextcloud/current/nextcloud/config
però hey se devi fare download contemporaneamente sia da PC che da telefono...
apri config.php e aggiungi il tuo dominio (o sottodominio) all'array trusted_domains
risolto, grazie!!
comunque sto odiando e amando il php allo stesso tempo, è una cosa stranissima
scusate se a volte mi perdo via
ieri 5 ore per rimettere su un forum
però alla fine mi è venuto bene il restyling
alla fine ho dovuto creare un nuovo sotto dominio al dominio e su ubuntu mettere ddclient per fargli prendere il mio IP in DDNS con un dominio  di google domains
Che è sta roba?
C'è da un giorno
a me succede da un pò, cerca di sincronizzare le email
boh
io non ho gmail
Quoto
L'ultima volta che ho scritto del php è stato per il blog di marco. Fino a ieri
ultima cosa per Nextcloud, meglio il client owncloud o quello suo?
owncloud perché supporta i file virtuali
grazie
solo per sapere a cosa servono i file virtuali?
Ciao a tutti, ho in controllo un lampadario a neon tramite un relè gestito da Raspberry. Attraverso il relè faccio passare la fase. Mi è successo che un contatto del relè iniziasse a fare scintille. Ho scollegato, dopo un po' che era ricollegato stavo provando a dare una punta di saldatore per rimuovere la saldatura ma appena ha fatto contatto è scattato il salvavita. Cosa succede?
per avere i file senza che occupino spazio fisicamente sul tuo hard disk / ssd
e nel momento in cui lo apri se lo va a scaricare automaticamente
Ok, buna cosa
io lo odio e basta
cerco di fare tutto col js se posso
Raga secondo voi volare in fpv con una batteria da 3000mah e con un  valore di c basso (intorno ai 30) è un suicidio?
È una 3s?
4s
Perché credo non dovrei avere problemi (quello che mi preoccupava erano più che altro le dimensioni) però se la mettessi sotto il frame non dovrei avere problemi
il problema può essere il peso, comunque 30C sono pochi, penso che si gonfierà
Eh forse è vero
Prima di buttare via tutto mi sa che non la userò😅
???
Ciao ragazzi, volevo chiedervi se con le ultime versioni del firmware sonoff si possa fare il downgrade, questo perché è possibile flasharli ota nella versione 2.0.0 ma non vorrei che arrivi con altre versioni
Qualcuno sa aiutarmi? In Photoshop CS6 creo un banner risoluzione 600 x 90, provando sia a 300 dpi che 3000 dpi ho il testo pixelloso. Ho anche rasterizzato l’immagine ma niente come risolvo? Se mi dite i settaggi lo rifaccio da zero se serve.
Quando salvi a che risoluzione lo fai ?
Prova a raddoppiare le dimensioni
Certe volte Photoshop da errori proprio strani ahaha
ragazzi esiste un programma che mi permetta di decidere quanda banda assegnare ad ogni dispositivo collegato alla rete wifi?
No, in quanto è gestito dal firmware del router
Se te lo permette il firmware del router sì, altrimenti non ci sono soluzioni
e come posso fare ?
direttamente dal router
Eh, prima dobbiamo capire come entrare nel router. Se sei così a digiuno dell'argomento però non è proprio banale, io lascerei perdere in tutta sincerità 😅
Trova l'IP del router, entra (se conosci le credenziali) e spulcia fino a quando non trovi il termine "QOS"
sono nel router
Ok, allora guarda se hai la voce QOS
ok
Quello è il parametro da configurare
trovato
lo abilito
Esatto
Automaticamente dovrebbe gestirti la banda, se non ti permette di fare manualmente il tutto
iptv qos ?
?
cos è?
Quello sarà un QOS dedicato a chi usa IPTV
ok ok
bella ho capito come fare
grazie
You're welcome
Buonasera a tutti, volevo fare una domanda a tutti, se possibile anche a Overvolt, non so se è il posto giusto, cosa ne pensate della Anycubic i3 megaS come stampante 3d per iniziare, grazie a tutti e scusate se ho sbagliato gruppo
Fatto, grazie
Chiamalo Marco non Overvolt ahahahah
Ok, grazie, scusa, ma è la prima volta che cerco di contattarvi
Ma tranquillo, io lo dicevo per ridere ahahaha
ottima
Grazie mille
di nulla
Qualcuno possiede un msi modern 14 con i5?
Ragazzi come faccio a sapere quali RAM sono compatibili con un portatile e se supporta l'espansione di memoria?
(Modello: Acer E5-571G-597D)
Ciao ragazzi è abbastanza urgente
Qualcuno sa come posso collegare su Cisco package tracer 45 host a un unico switch
Ha 2  slot SO-DIMM DDR3L-SDRAM con capacità massima di 16 gb
Qualcuno che sa java script?
*usa
Lo so
Mai contraddire la mano
Se ci sente ci manda in miniera
Grazie!
Prendo questa allora 
Figurati, quando si può non c'è problema
Va bene
Top
Fillo 🌝
cosa c'è? 🌚
non va il comando della mano
non tu, tua sorella
Ehh, mantieni le distanze tu ù.ù
1 metro soprattutto 🌚
peccato, avevo la gif adatta...
manda
eh me la cancella
HAHAHAHA avevo intuito qual'era
, un assassino😂
😍😍😍😍😍😍😍
che ricordi, ancora c'era la sigla all'inizio dei video...
Ormai la gente non ha più pazienza, se metto la sigla skippano metà video cercando di saltarla
è vero, più o meno ciò che succede con gli sponsor
🌝
Può darsi che in un prossimo futuro avrò bisogno di voi, di chi ha voglia di adottare un vecchio video per un progetto che mi sta ultimamente frullando in testa 🙃
Devo solo capire se è fattibile
mi hai incuriosito
wut
A me manca la sigla, anche la outro 😢
e quale sarebbe l'idea?
Mmmh


MA
CHE
FIGATA
Wow, figata
Ciao, volevo iniziare con gli fpv, non ho assolutamente nulla e a breve proverò l'esame per il patentino. Oltre al drone consigliato da Marco qui 
 di cos'altro avrei bisogno? Che modelli/marche mi consigliate? Grazie
😍
il patentino per i droni? Sai che il volo in fpv non è consentito, e comunque se hai un po' di manualità con saldature, cavi e cavetti, ti conviene costruirti la bulid 2020
io continuo a gironzolare per casa con il mio eachine e010
ahahahaha, io quando vado in campagna (da casa mia a casa mia, non incontro nessuno) vado di Phantom
senza patentino? o qrcode?
chiedi a me?
ah gia... 😂 eravamo noi i primi a voler violare la nuova norma 😂
e si
ho scoperto l'esistenza di un bus i2c sul e010, ora faccio qualche ricerca e vedo cosa riesco a tirarne fuori...
il problema sono le dimensioni, non puoi mettere grandi cose
gia' io spero di riuscire almeno ad aumentarne un minimo le prestazioni... pero' nessuno su internet mantiene fc standard...
e buttaci un Arduino nano sopra, vedi che succede
Ciao, se non hai altri droni è inutile prendere il patentino perche il volo fpv in italia è comunque illegale. Oltre al drone ti serve:
Batterie
Caricabatterie
Radio
Visore
yep, e' proprio quello che volevo fare, ora mi stavo documentando un pochino sui bus i2c, per vedere cosa ci posso tirare fuori, poi faccio qualche esperimento..
comunque, devo fare un file dove metto tutti i componenti per la build 2020 mini, spero che questo nome non cozzi con il copyright di Marco😂
o cosa buttaci dentro
anche io ho avuto un problema di copyright con Marco, volevo chiamare il mio robot (che al tempo non mi era ancora caduto per tarra, rompendosi 😢) roverVolt
non ha ancora un nome ed al momento e' smontato... 😔
poverino, io pure quest'anno ero nel 2 team rescue della mia scuola, ma ho lasciato perdere per un progetto...
almeno da te la scuola propone l'iniziativa... da me io, altri ragazzi ed un professore volevamo rompere le scatole alla Preside per poter partecipare, quindi iniziai a costuire un robottino...
il mio istituto ha già partecipato e vinto molte volte, quindi è quasi una consuetudine, comunque mi sa che mi sarebbe finita a fare disegni 3d e pcb per gli altri
😂 allora forse hai fatto bene, a me piace disegnare le pcb, un po' si sclera, ma e' abbastanza divertente, comunque rispetto al costruire un robot non e' il massimo
un pò..., comunque io con easy eda mi sto trovando bene, ho disegnato tipo 5 pcb, una l'ho anche quà con me adesso
io per il momento nulla di importante, solo uno shield per il mio esp8266
da me fanno solo i corsi di CAD e qualcosina sulla stampa 3d, ma dopo aver visto il mio professore stampare abs senza protezioni ne preoccupazioni riguardo alla sua tossicita' ho preferito non farli quei corsi, disse : "tanto per rendere piu' bella la stampa si puo' usare un po' di acetone" allora capii che stava stampando in abs... con una prusa i3 scassata, in biblioteca...
io un atmega 2560 che controlla 48 relè a 12V
Cioè, fatemi capire
questo qui ha installato linux su un hard disk
MA WTF
spe, cioè? sul chip di un hdd? 😂
Si, ma non funzionava effettivamente, non aveva userspace e quando il kernel non trovava l'init panickava
Però ci ha fatto molte altre cose fighe, leggitelo se hai tempo
Beh, il kernel lol
più che altro non aveva mmu, perchè altrimenti avrebbe potuto usare la cache dell'hdd(inserendo nella tabella header un entry permanente a una sezione della ram, in modo da non essere sovrascritta)
(e btw non serviva nemmeno la wayback machine, visto che il sito è ancora vivo e vegeto :P)
Boh avevo letto su reddit che questo aveva le immagini e l'altro no
Dove su reddit? per curiosità
Vedo se lo trovo, era in un commento
Grazie a tutti per le risposte, mi avete chiarito un bel po' di roba...
Avevo visto la build 2020, se non sbaglio si salita tanto di prezzo, vero che è tutto al top
Radio e visore che modelli?
frsky taranis 
, ev 300d, più economici fatshark recon v3
Grazie 🔝🔝🔝
Tra l'altro ci sono 2 coupon
Qx7 a 88 euro e il lal 6s
A 189
👍
considera che il LAL è 6S, quindi se sei principiante non ti conviene prenderlo, meglio un 4S, inoltre le 4S costano meno
Beh a 4S va eh
non ho letto le specifiche, di solito è così, almeno che i motori non siano solo 6S
Ho necessità di contattare un’azienda cinese (magari dopo la fine di sto Covid), vorrei farmi fare uno smartphone e tablet personalizzato, non tanto nelle specifiche hardware ma nel bootlogo, adesivi, packaging 
ecc.

Sapete indicarmi qualche azienda? So di Alibaba ma non so come muovermi e a chi rivolgermi.
eccomi
Sennheiser CX 6.00BT
ormai sono le mie main
beh che dire...mi fa rabbrividire il prezzo per delle cuffiette però ok
hanno l'aptX fino a 16 bit 48kHz
resto fedele alle mie cuffie wifi e all'impianto audio che ho in officina, con giravinili, preamp e con tanto di ampli da 200W funzionante da una settimana
nel dubbio se capita che esco uso le cuffiette della samsung
quelle dell's7
ti dico solo
le ho fatte provare a due persone che hanno le airpids
volevano fare a cambio
beh ma li ti capisco, perchè le airpods costano inutilmente tanto, come un po' ogni cosa della apple
no ma
le airpods le ho provate, il suono fa schifo
non so se è perché erano connesse ad Android o cosa
si appunto sono cuffiette normali ma senza filo e con 2 zeri di troppo nel prezzo
(ma stavo usando il codec AAC)
e si sentivano male
hanno solo bassi e alti
non è niente male direi, però comunque io non sono tipo da spendere tutti quei soldi per delle cuffiette, più che altro perchè dopo un po' sono scomode, tutte le cuffiette dopo un tot le devi togliere, e quindi niente, e poi quando esco non ascolto musica quindi
e, dal momento che sono cuffie aperte è normale che la risposta in frequenza abbia questa tendenza
ma allora sistemateglielo con un eq lato firmware, non ci vuole tanto
cioè non esiste tipo un equalizzatore stile android per le cuffiette?
globale solo con il root
a meno che tu non abbia Samsung e non so chi altro che ne ha uno integrato
Sennheiser ha una sua app, ma puoi equalizzare solo la roba che riproduci da quell'app
volendo l'app di Sennheiser si integra anche con Tidal, ma non ho motivo di equalizzare un suono che è già perfetto così
Che preamp hai per curiosità ? Io ho quasi finito il mio impianto, mi manca solo il pre e da cambiare cartuccia al giradischi
Ho un denon pma 850 ma non èche sia nuovo, l'ho trovato nello scantinato ed avrà 30 anni
Non ho comprato roba nuova, ho riunito quel che già c'era in giro costruendo un bell'impiantino
Immaginavo, comunque anche io ho quasi tutto di recupero, di nuovo ho solo il dac preso su Amazon, mentre il pre sono ancora in cerca di trovarne uno a prezzo decente
a proposito di tidal, è possibile che è scaricabile solo su desktop con os windows 7 ?
+++++
Ciao a tutti, sono nuovo del gruppo, volevo entrare nel mondo dei droni e prendere un kit base per farci la mano. Ho visto nel canale delle offerte il Tyro129, può andar bene? O posso prendere anche qualcosa di più economico , considerando che poi comunque ne farei uno più performante
per cominciare meglio un whoop che un 7pollici
Scusate ma sono proprio a zero...mi sa che devo studiare un po' ...
sapresti consigliare un modello?
ne trovi tantissimi, quelli diatone mi pare che sono validi
Ho un'altra domanda, la distanza di trasmissione al telecomando varia in base all'antenna montata sul drone e/o anche dal telecomando stesso? Il Taranis Q X7 che avete consigliato che distanza è in grado di coprire?
Ciao trovo i tuoi tutorial molto intuitivi e chiari davvero complimenti mi swmbri anche giovane!!!!!!!!!
A quando una bella spiegazione su come creare un floor plan 3d su home assistant?
Ottimo lavoro continua così!
Benvenuto!
la differenza sostanziale la fa la frequenza di trasmissione, la ricevente e l'antenna in questo caso non influiscono tanto non è come nella trasmissione video, comunque penso, ma non ne sono sicuro, >1km. Ho visto un video di comparazione delle riceventi più diffuse e la distanza era 2km, ma la radio era una jumper t16
Da mercoledì esce il reboot di domotica
la radio è il telecomando? e la ricevente l'antenna del drone? Sono un po' ignorante 😂
esatto
Ora si che lo compro sicuro


💵 ‎€1‎11‎.8‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€0‎.01
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ -‎11‎18‎10‎0.‎00%
✂ 
: 


🔹 Funziona con Netflix (potete vedere il mega catalogo degli USA)
🔹 Nasconde il vostro IP (e posizione)
🔹 Tutti i dati sono criptati con AES-256
🔹 Possibilità di doppia VPN per un anonimato overkill
🔹 Funziona con Torrent, funziona con la rete Tor
🔹 Sede a Panama, paese non proprio collaborativo con la legge (comportatevi bene comunque)
🔹 Le VPN gratuite magari funzionicchiano (non con Netflix), ma sicuramente vendono i vostri dati sottobanco
🔹 Compatibile con tutte le piattaforme desktop e mobile, e addirittura router e NAS

🔗 
Risparmio ben -100€😂
Stonks
Huawei
Regá
Posso farmi nordvpn condiviso con la mia ragazza?
Comunque vero, e lo dico da non audiofilo, uso delle cuffiette wired Sony che erano incluse con uno Walkman tipo 8 anni fa
Btw 
 secondo te è possibile che ste cuffie abbiano 2 driver separati uno mid-low ed un tweeter?
Il jack ha 5 pin quindi ho ipotizzato gnd, Ra Rb La Lb
Anche la forma delle cuffiette sembrerebbe concordare
Ciao s tutti, ho un problema abbastanza complesso con il mio primo drone autocostuito, qualcuno sa dirmi come posso contattare overvolt per del supporto, (pure pagando non ho problemi), oppure se qualcuno è esperto potrebbe proporsi lui??
Il tratto blu mi pare abbastanza lungo...
Ciao a tutti, ho un problema abbastanza complesso con il mio primo drone auto costruito, qualcuno sa dirmi come posso contattare overvolt per il supporto, (pagando ovviamente non ho problemi), oppure se qualcuno è esperto potrebbe proporsi lui??

(Riscritto meglio)
Fai direttamente la domanda che magari qualcuno ti può aiutare
Sure, hai tipo 5 o 6 slot per dispositivi
Ottimo
Ci provo ma sarebbe meglio farsi una chiacchierata al telefono poiché e lungo da spiegare..
Comunque ho un Tyro79 come drone una radio frsky q x7 e una ricevente frsky xm+, il mio problema e che una volta bindata la ricevente alla radio non rispende a nessun canale, OVVERO quando sei nella pagina dove devi Settare Aux1 aux2 muovendo gli switch sua radio mi viene associato solamente Aux16 che risulta essere un canale flottante (e non capisco perche).
Inoltre non rispondono i motori al comando del gas.. girano solo se li faccio accelerare da betaflight.
Non so se è collegato come problema ma la radio perde spessissimo il segale della ricevente pure se le ho appoggiate a 10 cm di distanza.. spero di aver esplicato il mio problema in modo più chiaro e comprensibile possibile..
Aux12*
hai controllato se il protocollo selezionato su betaflight è corretto?
Dove posso controllarlo?
è in configurazione se non sbaglio
Intendi il protocollo della ricevente?
si, ma è giusto
Meno male dopo tutti i tutorial che ho mangiato 🤣 comunque il problema mi resta.. non ho ancora trovato nessuno che sapesse dirmi dov’è il problema.. ho scritto pure una mail a issam circa un mese fa ma non ha mai dato risposta, e dalle mie parti nn ci sono negozi di modellismo a cui posso chiedere aiuto.. sono po nella popo 💩
fammi informare un po', hai provato con altre riceventi se ne hai
No ho solo questa purtroppo
Ti ringrazio, se vuoi scrivimi pure in privato così non intasiamo qui..
si, dopo cena ti contatto
Raga mi devo comprare un nuovo microfono e una buona webcam avreste dei suggerimenti ?
Nuovo video sul secondo canale (otherVolt)! 
Ciao a tutti, questa sera uno dei fondatori di Arduino (Banzi) lancia "bar Arduino" un meeting virtuale per gli appassionati della scheda di programmazione più famosa al mondo. Tutto questo alle 21.00 su questo canale 
Io vivo alla lidl 😍 compro quasi tutto li, sopratutto i prodotti italiamo, sono buonissimi, non solo le pizze, poi fanno anche i mesi a tema (inoltre ho una lidl vicino scuola, quindi ogni occasione e' buona per andarci a fare un giro 😍)
Le pizze e il gorgonzola misto a mascarpone sono l'apice
L'apice proprio dell'industria alimentare
e niente, ormai un video ogni sera, per la buonanotte
Vedi i vlog Svezia/spagna😍
Spagna erano antidiluviani 😱😱 Voglio riguardarli anch'io
Registrati con la Yi Camera e... Che telefono avevo, booh
Alla Lidl di Lecce, il personale è davvero molto gentile, più volte ho incontrato alcuni cassieri per strada e mi hanno salutato, talmente sono fedele al brand
eccoli
Quasi quasi stasera li rivedo anch'io, il tempo di finire gli esercizi di matematica
comunque non credo spedirannoil mio pi0w, almeno non a breve
Dove l'hai preso?
kubii, costa 10 euro i w e credo 5 quello standard, mi scimmiava troppo da troppo tempo 😅
Più spedizione?
no, si sono fottuti 7 euro... e non ho potuto scegliere ups perche' consegna nei punti di ritiro ed ero impossibilitato a ritirarlo, ma ho dovuto ripiegare su "mon domicilie"
Quindi totale più di 20
18.70, in pratica  la meta' di quanto costa su banggood o su amazon, alla fine ho comunque risparmiato (i 7euro di spedione bruciano, soprattuto per qualcosa che viene dall'Unione Europea)
Non etano 15? What
Ah 18€ solo per il w?
si, in totale, si pero' non ho visto se vendevano il kit, mi pare di chiami raspberry pi0 essensials o qualcosa del genere, cosa sui 20, ma ti danno cavetti, case scatolina ed adattatori, poi magari lo compro a parte da bg
finiti i 5 Volgs della Spagna, ora posso morire in pace
Buonasera a tutti

Qualcuno ha percaso problemi con le spedizioni provenienti dalla Cina o non ci sono ritardi?
Io ho ordinato un tagliaunghie xiaomi mijia due settimane fa da banggood e mi è arrivato normalmente la settimana scorsa
Capito
Se hai numero di tracking/o sai il corriere puoi vedere come stanno affrontando l'emergenza, ad esempio poste italiane ti permette di ritirare i pacchi in posta e non consegnano a domicilio
ragazzzi ho fatto una cazzata
ho comprato 3 raspi 3b+ che ci posso fare
annulla l'ordine
dove li hai presi?
ormai
Quindi non consegnano direttamente a casa?
che ci posso fare nel senso di utilizzo
aaa, chiedi al mio omonimo 
Cluster?
😂
cosa sarebbe?
Tanti computer che lavorano insieme e si dividono il lavoro (in parole povere), sul web ci sono tanti tutorial, ma da 
 presagisco un tutorial a riguardo
Però ci puoi fare tante altre cose, dalla domotica alla programmazione ai server nas, non è detto che tu li debba usare insieme
C'è gente che ci ha fatto dei telefoni (non te lo consiglio per praticità) il limite è la tua fantasia e la potenza di calcolo del raspi
un nas in casa mi farebbe schifo
non mi farebbe schifo
dove li hai presi?
amazon
mi linki in privato?
un altra domanda ,ho comprato le yeelight di xiaomi ,esiste un pulsante per spegnerle senza usare il telefono ?
Per ulteriori informazioni ambito nas con raspi qui nella community c'è gente più colta di me 😅
Grazie mille
uno lo usi come NAS se hai un HDD esterno, l'altro lo puoi usare come server per cose varie (tipo domotica se hai cose smart)
Di nulla👍
Se a qualcuno interessa:

Saldatore TS100 a 35€
Uno dei migliori saldatori a stagno a basso prezzo disponibili sul mercato! Ottimo per piccole riparazioni e anche per inserire gli inserti per le filettature!
Codice sconto: 
è ottimo per tutto, ci saldo dalle pcb ai cavi
Io gli ho pure messo un firmware custom
io pure avevo messo il ralim, ma da una settimana ho rimesso quello originale
Come mai sei ritornato a quello stock?
Mi piace di più il ralim
così, l'ultima versione di ralim non andava in stand by e la gestione della temperatura era strana
Sullo stand by non so perché l’ho sempre staccato prima, con la temperatura a me sembra a posto🤔
Ciao a tutti
yep, molte sono così
mh non so, manda foto
strange
non è uno standard (credo)
è più lungo dei jack da 3/4 pin?
e funziona?
No
Su alcuni device si su altri no
confermo che non è uno standard
boh prova a mandargli una tensione bassa e vedi come reagiscono
ma bassa tipo >0,5V se non meno
non so che impedenza abbiano, ma fai conto che uso le pile da 1,5V per testare le casse da 6/8ohm
Provo col generatore di funzioni 😂
top
Beh la posso misurare casomai
metti l'attenuazione al massimo e alza finché non senti qualcosa
Ma l'impedenza nominale delle casse è solo la parte resistiva?
comunque scherzi a parte sta cosa mi ha cambiato la vita
visto che nel mio impianto elettrico i fili delle case sono tutti uguali
per collegarle tutte nello stesso verso
ci metti una batteria e vedi se il cono entra dentro o esce fuori, in base a quello individui + e -
 quando riprenderai arduino?
Qualcuno sa dirmi quali sono le dimensioni reali della Flying Bear Ghost 4S bobina compresa? Per caso si può montare sopra la bobina in qualche modo?
Ho necessità di ordinare giochi su Amazon PS3 ma poi vorrei ridarli. Non essendoci un motivo specifico quanto si rischia di essere inseriti in blacklist?
come motivazione puoi dire "non mi serve più" o "ho sbagliato ad acquistare"
ovvio, se ne fai tipo 20 poi ti potrebbero limitare
Succedono cose🌚
🙈
Sono 3 giochi tutti con Prime
Massì se sono solo 3 vai tra
che voi sappiate
un cavo USB (anche 2.0) fino a quanto può essere lungo?
vorrei portare una linea USB del mio PC dall'altra parte della stanza dove ho tutta la roba da laboratorio per poter flashare firmware più velocemente
a memoria mi sembrava che fosse qualcosa come 5 metri, ma prendi uno di quelli spessi se puoi, che sono isolati meglio
poi magari non ti fanno i full 480Mbps ma se devi flashare firmware...
cacchio
è troppo poco
però spe
dovrebbe attraversare una stanza da 5mq attraverso l'impianto elettrico
se ci pensi i doppini telefonici sono isolati ancora meno
e vanno comunque abbastanza veloci su lunghe distanze
quindi secondo me è fattibile più distante
Non credo ci siano complicazioni eccessive oltre i 5 m
il problema è anche trovarlo il cavo
Ovvio non puoi fare 40 metri
altrimenti dovrei flashare col portatile
è fattibile anche usare letteralmente un doppino telefonico tecnicamente, per flashare qualcosa ti serve solo il ground e il TX 😂
Eh esatto
e ne trovi di lunghi in giro
Troppo brutale ahaha
sì, non penso sia la soluzione migliore 😂
solo che, dovrei lavorare sempre in una directory syncata tramite il NAS (e fin qua non c'è problema perché lo faccio tutt'ora)
e ogni volta syncare sull'altro PC
e tenere le stesse librerie di platformio installate
Spostare il pc è inconcepibile?
è fisso
e no, non posso toccarlo
Spostare la roba da flashare?
Io ti sconsiglio cavi così lunghi
ogni volta...
O alle brutte vai di Nas
cioè, non so se mi spiego
O banalmente lasci perdere il Nas e fai come faresti col fisso con il portatile
Scarichi tutto lì e via
Senza passare per il Nas
E lasci fisso il portatile li per flash ecc
poi mi servirebbe pure il monitor seriale
 io ho una prolunga usb da 5m,la uso con un sdr, non so quanta banda usi ma credo abbastanza
Ah ma sei di nuovo 
Un sec ho fatto casino, fino ad un paio di settimane fa non avevi realfantasy?
, sto preparando un stl per te, se domani riesco a finirlo penso che venga una cosa carina
ehm no
quasi un anno che sono notherealmarco
Lol, mi pareva il contrario
💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼
appena riprendo il pc piccolo spoiler
Uuhhhh dimmi che è fatto per girare!
certo che é fatto per girare
😢 io non la ho una stampante 3d
io nemmeno, ma uso quella della scuola, praticamente ce n'era una che non funzionava, l'ho fatta stampare ed é la mia praticamente, perché gli altri non la sanno usare
da me hanno una prusa i3 scassata e stampano in abs senza protezioni....
mannaggia
in pratica la povera prusa ha un display indecente con un supporto orrendo (hanno riciclato una stampa a forma di parallelepipedo) con tanti cavetti che le fuoriescono da tutte le parti
mi sono accorto dell'abs perche il mio professorevdisse : "tanto per rendere piu' bella la stampa si puo' usare un po' di acetone" allora capii...
lo stampo.
almeno che non si é confuso, spero
Credo di sì anch'io la temperatura mi sembrava troppo bassa per l'abs
vi avviso
sta girando una mail di phishing di paypal
che vi avvisa che vi hanno limitato l'account e vi invita a fare il login
anche se è identica alla mail genuina di quando vi viene limitato l'account, e anche se come mittente leggete "
", è fake.
in realtà 
 è sul campo del nome, la mail è quella roba che vedete a destra. Solo che mortacci loro sull'app mobile esce solo il nome e ci stavo credendo
grazie
Vendo la mia ender 3 se qualcuno fosse interessato mi contatti in privato
Di dove sei?
Beh dai vista la mail
già, il problema è sempre da mobile
Grazie
Ne ho 4/5 a settimana
Anche io da diverse settimane
A me arrivano di account bloccato, pagamenti ecc
Tra PayPal, Amazon ed apple è una strage.
Anche Apple mi arrivano false transazioni ma da diversi mesi
La cosa comoda che la puoi segnalare alla stessa Apple via mail e per un po’ non arrivano però poi ritornano ancora.
Già fatto, son andato anche direttamente alla Apple ma come pensavo non possono farci nulla
OH
MY
SOS
BRUH
Non so se ve li avevo già mostrati ma questo è lo spoiler del giorno ☺️
In particolare hanno rallentato a metà spedizione 😕 ma prima o poi mi arriveranno!

Ne approfitto per dirvi che per colpa dei corrieri/poste italiani le spedizioni dalla Cina (e se siete in Lombardia anche Amazon forse) potrebbero impiegare più tempo del previsto:
🔹 "Standard shipping" e "Air parcel": Impatto grave, ritardi generali
🔹 "EU priority" e "priority direct": 2-5 giorni in più ma nessun problema
🔹 "EMS Express": nessun problema, per ora passa liscio
, 
Lo faccio in CNC o lo stampo?
Sarebbe figo avere una CNC grossa e farlo gigante in plexiglass colorato, dannazione
stampato
in cnc non vengono i perni per gli ingranaggi
Qualcuno sa se e come devo formattare la microSD per usarla pee aggiornare la mia radio Taranis x7? Attualmente anche se carico i file in formato frk sulla sd non vengono visualizzati dal menù della radio.
azzo
l'ho pensato per stamparlo in 3d, ma con qualche modifica si può fare anche per CNC (laser)
Nuovo video!




Guardalo ora! 
💪
Top!!! A che video devo aspettarmi l'integrazione di un monitor touchscreen per creare un hub in corridoio? xD
quanto tempo ci sta? ho fatto lo slice per vedere se era tutto apposto ma non ho controllato il tempo
top
due piccole precisazioni però:
Home Assistant ha ed ha sempre avuto un'interfaccia grafica. Quello che prima si chiamava 
 (ed ora si chiama Home Assistant) era semplicemente un tipo di installazione (composta da Home Assistant Core, Supervisor e i vari add-on) basata su Docker.
Quello che prima si chiamava Home Assistant, e ora si chiama Home Assistant Core, è il software scritto in Python con cui hai interagito durante tutto il video.

Gli add-on non sono plugin di Home Assistant Core. Sono pacchetti di software completamente esterni (spesso scritti anche in altri linguaggi) che vengono installati sul Raspberry, e comunicano con Home Assistant tramite API.
I plugin invece sono cose differenti, possono essere componenti custom di Home Assistant Core o custom card di Lovelace, e una volta installati diventano parte integrante di Home Assistant Core.
Grazie 
 per il tuo nuovo video sul secondo canale
RAGAZZI pls
Con questa quarantena non posso muovermi
Ho bisogno di qualcuno che mi aiuti: avevo sentito che mandando un link per email si poteva avere accesso al PC di chi ci clicca sopra e poter collaborare a distanza
Qualcuno mi sa dare qualche dritta?
Noi stiamo lavorando in remoto con TeamViewer
usa AnyDesk o TeamViewer
Hopovato TeamViewer ma non mi funziona
Lo usavo tempo fa e ora sto avendo un sacco di problemi
Devo provare
☺️
fammi sapere
Geeente
abbiamo qualcuno qui che partecipa alle OII? 😂
(sono le 
)
 non voglio dire che non devi fare i video su Home Assistant, ma nel video ci sono imprecisioni e informazioni sbagliate già gli utenti che usano Home Assistant non sono esperti così si confondo di più
questo è un mio pensiero, non voglio litigare con nessuno
ragazzi sta un personal trainer qua dentro ?
 bellissimo video, aspettavo con ansia il ritorno di questa serie😍
Cosa hai trovato di sbagliato? Uso HA da anni e non ho visto chissà che errori.. che poi non sia entrato in ogni singolo dettaglio è un'altra questione
💵 Da 10 a 25€ in regalo col link qui sotto

In maniera molto più trasparente rispetto a Revolut tra l'altro: ci danno anche le chiavi del wallet bitcoin creato e ne abbiamo il completo controllo 😍

🔗 
Ora saranno belli intasati stanno tutti lavorando da remoto
Ma serve hype plus o Premium o basta la versione base?
Anche la base gratuita
Infatti 1.2 milioni di clienti hype si trovano un wallet bitcoin in mano praticamente 😍
Wow, non vedo l'ora (non sono molto pratico, quindi approfitto per chiedere) potrò fare il cambio tramite app e il mio conto o sarà solo un wallet dove depositare?
Mano scusami per le parole bandite😅
E si prende al volo...
Io la uso per tutto, è la comodità fatta carta di credito
Puoi anche fare il cambio dall'app
Direttamente avanti e indietro tra saldo euro e saldo bitcoin
Spettacolo, così vai di Binance a bomba😜
Ok, ora sono molto felice, che bello finalmente si va verso il futuro anche in Italia
Io uso Revolut Metal per tutto, è oggettivamente migliore, però hype come backup è comoda assai
No, io fermo qui, sono minorenne😅
Io no😉
Così la aggancio alla Curve e via col botto
La pecca è che il mio telefono non ha NFC quindi il mio uso di hype è limitato ad acquisti su internet
Dove si vede che nel mio non c'é nulla? O é ancora un progetto?
Boh qualcuno la ha, magari devono aggiormare l'app
E sul sito ci sono già tutti i tutorial e cosevarie
Ci sono incoerenze su cosa sia Hassio e cosa sia Home Assistant cosa sono i plugin e le integrazioni e anche gli addon ha sbagliato a dire cosa servono, anche io è da tempo che uso Home Assistant e Hassio per questo mi rode vedere video guide dove spiegano qualcosa male
Sulla app non c'è ancora nulla, sto aggiornando il play store sperando in un aggiornamento
Appunto quindi qualcuno mi sa dire come funziona quella cosa del link che si inoltra per email e che permette di accedere al computer dell'ospite?
Ma cosa devi fare di preciso?  Se entrambi avete la stessa versione di TeamViewer gli dai id e password e ti connetti senza problemi
Capisco, ma credo sia una guida di alto livello che quindi non voglia andare a spiegare tali differenze e non credo nemmeno serva sapere che 
 non c'è più e serviva solo di controllo e poi sapere che invece c'era il sistema operativo che adesso diventa Core e cose varie..
Poi se uno si appassiona va a vedersele certe cose;)
Devo solo accedere al computer di mia madre e ordinare avere accesso a desktop files ecc.
Runnare programmi ora no
Ma se fosse possibile meglio
Anche solo. Una condivisione file sarebbe utile
Che mi permetta di ordinarli in cartelle ecc.
Si ma con TeamViewer sto avendo problemi e non riesco a lavorare
Sto solo cercando una valida alternativa
Aspetta senti bene cosa ha detto all'inizio, ha fatto confusione su cos'è e cos'era hassio o Home Assistant, va bene non è per approfondire, ma non dire cose che non sai se non vuoi approfondire
Top, speriamo che posso spostarci i btc da altri wallet senza commissioni matte
Sono scritte sul sito le commissioni
Hanno messo proprio tutta la documentazione
A ok mi spiace non ho esperienza su altre applicazioni
Grazie comunque
Mi pare che qualche anno fa ne parlò 

Dicendo che con dei suoi clienti aveva usato la tecnica del. Link da premere
Ok letto tutto, peccato però, anche aggiornando non mi dà nulla ... Vabbuò aspetterò 😅
Thankz!!
Può darsi che ricordi male dato che era un messaggio qualunque scritto forse due o tre anni fa
ma ci vuole comunque un mini programmino da 2 mega da scaricare su internet per poterlo fare
poi si può fare via link email o anche codice da inserire sul programmino, ma a prescindere ci vuole quell'exe aperto sul pc in background
Dici che deve essere aperto sul computer su cui si vogliono fare modifiche?
si, e anche su quello da cui lavori
Nessun problema
Basta che chieda alla persona con cui voglio lavorare di scaricare lo stesso progr giusto?
poi apri quello in cui vuoi far modifiche e c'è un codice che inserisci sull'altro, oppure quello invia per mail a te e tu apri il link, uno dei due/più modi
si esatto, ce ne sono molti di programmi che fanno condivisione schermo comunque
ne usavo uno che pesava tipo 3MiB ma non ricordo come si chiamasse ora
anche anydesk comunque puoi usare, mi pare sia la più facile e veloce
Grazie ragazzi
 ho visto adesso il messaggio sulle spedizioni, che palle io avevo ordinato una cosa che sarebbe dovuta arrivare a inizio aprile ahahah
A sorpresa Apple ha appena lanciato i 
: processore più potente, tastiera molto premium, supporto al trackpad e... sensore tempo di volo laser LIDAR? ehm... ok 😅
Già acquistabili online, mentre gli Apple Store ovviamente restano chiusi e in quarantena
[
]
Raga conoscete un app per limitare la banda di rete alle altre perfavore è urgenteee
se fai da router con il telefono?
Samsung non ce l'ha nelle impostazioni
Aspe
Ah, hanno annunciato anche i 
: due volte più potenti dell'Air di generazione precedente
su Xiaomi c'è
è almeno la 5 volta che leggo questo messaggio, tra un po' diventa spam
WOW!
quindi nessuno sa risponderti
Guarda nel sito  tasmota e di  espurna c'è l'elenco. Io ho due lampadine rgb sonoff con espurna.
Comunque dicono Apple potrebbe comprare Disney
ah
beh con gli investimenti che sta facendo alla piattaforma TV...
Sicuramente l'Apple farebbe un affarone. Ma non credo che sarà così
Leggevo crollo di borsa causa coronavirus, in America scoppierà a breve quindi...
Sicuramente disney per una settimana continua a scenedere a picco
Dato che i theme park sicuramente non apriranno a breve, in un paese che sta andando in quarantena da un giorno all'altro (la california penso inizi oggi?)
Concordo, ma Apple a breve subirà simil destino (meno marcato)
penso che i soldi che gli servono per comprare la Disney ce li abbia comunque 😂
È stata rilasciata l'app ufficiale di GitHub
ero un betatester, visto
figata
107 mld Apple vs 165mld Disney (prima del crollo)
Però adesso si, sarebbe davvero un colpaccio
Ma a cosa servirebbe Disney ad Apple?
Streaming
Più soldi 😂
Beh in casi del genere non è di soldi che si parla
In realtà migliorare piattaforme già esistenti ed immettersi in nuovi mercati
Ok, ora è tutto più chiaro, non avevo pensato a Disney come TV ma solo ai film😅
Nono ben di più DIsney... siamo a 145B$ di market cap adesso, ma ha già perso più di 90B
😨 che cifre, non sapevo avesse questi incassi
Qualcuno può darmi una mano a collegare la taranis Q X7 al computer per usare liftoff
No aspetta, quella è la market cap, la capitalizzazione attuale dell'azienda. I guadagni sono 9.78B$
, i ricavi (che chiami incassi) 75B$
Il problema è che continuano ad aumentare la revenue ma quello che gli resta in mano è bene o male sempre uguale.... e hanno 50B$ di debito che nel frattempo genera interessi da pagare 😅
1) prendi un cavo USB
2) attacca il cavo usb
3) apri liftoff
Ah, sono molti soldi se la Apple la comprasse dovrebbe farsene carico?
Non è poi così male, è fatta molto bene, però mancano molte cose rispetto al sito, come la possibilità di vedere i repos delle altre persone, alnche se credo sia buggata
Indirettamente
Non sarebbe sicuramente una fusione
Ma non sarebbe conveniente per la mela
Beh a quanto pare sì 😅
Una fusione sarebbe un suicidio, dovrebbero dividere tutti gli incassi
Ecco haja
Risolto scusa il disturbo
Patentino preso 👍
credo che abbiano fatto qualche previsione  molto positiva ed ottimista per il futuro, perche' a breve termine non credo fruttera' qualcosa
gg
Finito di registrare il video oggi
😍l'hai fatto anche tu?
Good
Video del Sabato?
Obv
Solo un po' sbatti lo SPID ma son riuscito a farlo gratis senza uscire di casa e senza aspettare la videochiamata
Io ho usato quello Siete, ce l'ho da 2 anni. È comodissimo
io sono minorenne, posso averlo, e quale provvider è gratuito?
No, non puoi avere lo SPID, ma ti fanno fare un login comunque particolare se vuoi il patentino
C'è il link apposta per minorenni
Tutto nel video
si, penso che serva la carta di identità di un genitore
C'è ancora l'offerta per il patentino enac?
comunque, per la registrazione vogliono saper anche quante volte vai in bagno
Ragazzi quanto vale adesso un Raspberry Pi 3B+ usato?
Fino a luglio, easy
Ti do 10 euro
io te ne chiedo 20
Qualcuno che se ne intende molto di Arduino e microcontrollori? Vorrei realizzare qualcosa di già esistente ma spendendo molto meno sfruttando arduino
Non vale la pena prenderlo usato
Costano troppo
No io vorrei venderlo
Per passare al 4
Non vale la pena
Venderlo
Lo vendi a due soldi
Soprattutto se lo spedisci
Grazie
... Muoro 😂🤣😂🤣😂🤣
Puoi fare di meglio
intendi hardware o software
Hardware
dica
E anche un po' di software
Ti scrivo in privato
come vuoi
Ciao a tutti. Sono un novizio su arduino. Ho un problema su uno sketch base ma che non riesco a far funzionare. Qualcuno può aiutarmi?
manda il problema o la foto dell'errore, magari qualcuno sa la soluzione
grazie filippo
int buttonPin=10;
int potenziometro;
int pinLed=9;
int valore;

void setup() {
  pinMode (buttonPin,INPUT);
  pinMode (pinLed,OUTPUT);
  
}

void loop (){
 if (digitalRead (buttonPin)==HIGH){ 
    digitalWrite (pinLed,!digitalRead(pinLed)); 
    
        
      while (digitalRead(buttonPin)==HIGH){ 
      }
  }
}
cosa voglio fare: cliccando sul pulsante vorrei accendere il Led a cui aumento o abbasso l'intensità tramite un potenziometro
il punto esclamativo da solo mi pare che non fa niente
e cliccando di nuovo sul pulsante lo spengo
se scompongo le cose (led e pulsante - potenziometro e led) funzionano, ma se unisco i 2 sketch no.
scusate mancava una parte di codice. ecco lo sketch corretto
int buttonPin=10;
int potenziometro;
int pinLed=9;
int valore;

void setup() {
  pinMode (buttonPin,INPUT);
  pinMode (pinLed,OUTPUT);
  
}

void loop (){
 if (digitalRead (buttonPin)==HIGH){ 
    digitalWrite (pinLed,!digitalRead(pinLed)); 
    
        
      while (digitalRead(buttonPin)==HIGH){ 
        potenziometro = analogRead(A0);
    

    valore=potenziometro;
    valore=valore/1023;
    valore=valore*255;

    valore=map(potenziometro,0,1023,0,255);

    analogWrite(9,valore);
    delay (30);
      }
  }
}
E che errore da?
nessun errore di compilazione. accendo il led e basta. non si spenge e non funziona il potenziometro.
spero di essere stato chiaro
spero che dal video si capisca l'errore
penso che ti basta solo il map
in che senso?
Okok
Sapete se c'è un coupon del fimi x8 su banggood?
Ciao
Hola
Guarda Offerte by overVolt: 
Per killare da cmd programmi devi essere admin ?
Parli di Windows?
E si può fare?
Si
Si
Sei un Linux user ?
Entrambi
Ma non ho mai saputo che Windows potesse killare dei processi dal cmd
Adesso lo saii
È pure semplice
è il messaggio che va a capo, sarebbe !digitalRead()
se li hai fatti partire tu basta che sei loggato con il tuo utente, se sono processi di sistema devi essere admin
se apri gestione attività e vai su dettagli vedi chi ha fatto partire ogni processo
ciao, credo che dipenda da quello che devi fare, nel caso tu non voglia investire tanti soldi in una board o uno shield ufficiali ti consiglio di vedere dagli store cinesi, i cloni costano molto meno, ma non sono meno potenti, nel caso in cui tu ti riferisca a qualche altro progetto, prova sempre ad optare per i cloni, ma se sei pratico di arduino o un semplice smanettone potresti creare una pcb dedicata, con magari qualche miglioria o personalizzazione in piu' rispetto al modello di riferimento
Leggendo il codice dovresti ruotare il potenziometro mentre hai il pulsante premuto
stavo leggendo la documentazione di hype per il b t c (scusa mano), ed ho notato che manca la possibilita' di richiedere un prezzo di ogni unita' venduta, loro ti dicono solo che con un tap compri e con un altro vendi 🤨
Si esatto. Ma io non voglio tenere premuto
l'unica parola bandita era Binance perchè c'erano userbot hahahaah
Togli quel while, va tutto nell'if
l'ho tolta, tanto adesso c'è Shieldy
Ok provo grazie
Poi se vuoi che si spenga quando rilasci metti un digital Write LOW nell'else
Mi ero scordato che si potesse chiedere direttamente alla mano 😅 quali fossero le parole bandite
Ok se ho altri dubbi posso scriverti  in pvt?
hahahaha np
Ok, ma perché non qui?
Non vorrei intasare la chat
Filippo, tu hai stampato il logo? Sono curioso di come viene, e se gli incastri funzionano
Ah perché tu lo hai disegnato ma non hai la stampante è non puoi provarlo?😂
bhe si, ma in realtà ste cose poi le stampo con quella a scuola per il motivo che ho spiegato ieri
infatti volevo prendere la ghost 4s, ma non ho più spazio in camera, non so dove metterla
Beh la mia stampante in questo momento invade un pezzo di pavimento del salotto 🌝
Quando non la uso va in garage
Si e bisogna calcolare anche che una ha rilasciato disney plus e l’altra i nuovi dispositivi... se anche gli usa dovessero bloccare gli short si dovrebbero riprendere entrambe...
E poi da lì bisogna vedere se Apple ha la possibilità di comprarla
 mi pare che in USA fino a qualche giorno fa i test per il covid erano a pagamento
Sì ma
500.000 se ne sono inculati
infatti
E noi siamo qui che dopo 160.000 abbiamo emergenza nazionale, pandemia e lockdown
ma da dove li hanno presi, come, sono entrati così
considera che le basi alcune sono bloccate altre quasi
marco, con 2500 ti viene il mavic 3 e ti restano 1000 euro
Mavic 3 potrebbe nemmeno uscire quest'anno
Colpa di Autel
Avrebbe dovuto uscire a febbraio
Scusate ho sbagliato a condividere
comunque ieri nella base dove lavora mia mamma li hanno messi in smart working
Vabbe era anche in tema 😂
comunque, il mac lo prenderesti per tenerlo?
No, pensavo per fare crash test
Già alla cifra irrisoria di 2000-4000$😬
Situazione Coronavirus Italia - LIVE

In che senso? 😅
Allora rieccolo 😂
ci ha già pensato Giovanni Fois
 keep up the good work 💪🏼
Non come la storia del mavic mini, che tipo fai la recensione e lo rendi
Non sono credibile neanche con me stesso
ahhahaha
No ma poi niente recensione, non so recensire computer
Lo prenderei per me, per lavorarci
é troppo vuota quella parte é troppo vuota
sono dei pc molto durevoli, mio papà ha il MacBook Pro 2012 e ancora ci lavora ogni giorno
l'unico problema é la batteria ma per il resto ancora regge di tutto
grazie 👍😊
Ragazzi ho una domanda
A me non convince molto il MacBook, anche perché non mi piace la tastiera 😅
Voi dite che questa configurazione va bene per quell'amplificatore
Da 1000w
Perché io non ho capito cosa sono gli ohm e ho paura di sbagliare a prendere qualcosa
Non si sa la potenza nominale di uscite dell'ampli ne la potenza nominale delle casse e dei tweeter.
Senza quella è un po' difficile fare i conti...
impedenza
non sono esperto in audio, ma penso che invece della potenza prima devi guardare l'impedenza supportata del tuo ampli e l'impedenza dei vari altoparlanti, poi vai di collegamento in serie/parallelo e via
L'indipendenza supportata cosa sarebbe (sono un ignorante hahah)
quanti ohm puoi collegare all'ampli
Ahh
Ok guardo
Praticamente io dovrei sommare gli ohm delle casse?
puoi inviare i link di quello che vuoi usare
Ok come s faceva?
condividi in alto a destra
Sony XMN1004  Amplificatore per Auto, Potenza di Uscita 1000 W, Filtro Passa-Basso e Passa-Alto, Nero 
Ma non c'era un comando?
Ahhh 
Ok sono incapace
 ciao scusa come hai creato il tuo server di minecraft ?
Come l'ho messo online??
Si
 la versione https del sito non funziona, saranno scaduti o tolti i certificati ssl 
Buongiorno
Come va ?
Sì, volevano 80€ per rinnovarli e 
 non ha voglia di vedere se si può autoprodurre un certificato e piazzarlo lì 😂
buongiorno sapreste consigliarmi un buon volante economico per pc?
con let's encrypt se hai un hosting buono puoi farlo, che hosting usi? io register e mi permette di fare i certificati con let's encrypt
ionos, ex 1&1
una cavolata per te che sai usare linux
Well, not really. Piuttosto ti serviva il certificato per fare altro
Sì appunto, il certificato fatto bene di 1&1... ma avevamo detto che magari si riusciva a craftarne uno e piazzarlo in drupal
ti dovevo dire, per idee riguardanti arduino (e rasp) puoi parlare dei display nextion, sono molto  interessanti
Ragazzi devo montare la gimbal sul drone chi mi aiuta ?
Ma è vero che gli ordini su Banggood tarderanno?
Io avevo preso un pacco con spedizione "Air Parcel Register"
che drone è
Usate let's encrypt come faccio io
L'ho fatto ieri su un raspberry e tra dominio e certificato non ho speso un centesimo
Tokelaua über alles
Ovviamente di dati sensibili non ne passano ma è simpatico avere il lucchettino
Über alles è soprattutto, il resto non ho capito😅
Tokelaua è il piccolo stato-isola polinesiano che ti dà gratis i domini .tk
ah non lo sapevo, comunque per iot e queste cose così sono utilissimi
si, fino al 1° luglio
ci sono cascato anche io, dovevo prendere quella cooler master
Però è una bella botta eh
(non tutti capiranno forse)
mercurio in vena?
ci sta
no dai, era liquido ma non so che metallo fosse
Nah, è non metallic
ah ecc
Ragazzi, ho letto anche io la notizia (postata sulle storie Telegram OverVolt) che l'esercito americano ha "fregato" kit per il coronavirus.

Ma è stato accertato?
HAHAHAHAHA got it
hai perso l'occasione per flexare l'orologio
nah, non è da flexare questo


💵 ‎€2‎71‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎23‎.70
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎25%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!😯
🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis in 3-5 giorni da magazzino Francia!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

🔗 
Mi hanno bloccato l'acquisto sia in store EU che Cina
Ma per il fatto che l'Italia è mezza bloccata?
Ciao  tutti, io vorrei aggiornare in firmware sulla mia radio ( quello della radio non del modulo) ma mi compare questo errore (vedi foto) il problema è che nel sito dinopen tx non esiste la versione che mi chiede..
Inoltre vorrei aggiornare il firmware della ricevente xm+ di frsky ma non  riesce ad aggiornarla, qualcuno sa dirmi come mai?
Modulo xjt interno si è aggiornato con successo invece.
Per quanto riguarda l'ordine ai magazzini cinesi non mi hanno nemmeno risposto.. rimborsato comunque puntualissimi..
6€...
È un mega sconto
Solo 200 euro di sconto
Si, ma sono finite..
Vorrei comprarla ma...
Come lo devo mettere per controllare se arriva il voltaggio in 220v?
Premessa non voglio folgorarmi
Non so risponderti, ma so che 220V sono tanti stai attento😅
La corrente di casa?
Per uno che ha provato una 380 non sono troppi
Si
A 750 della V con l'ondina accanto
L'importante é non mettere mai per misurare la corrente
Sulla A
Anche io jahahha
Così?
Yes
si
si dice tensione, lo devi mettere nella posizione 750V~
Ho visto ieri sera il video di overVolt sulla casa domotica. A breve comprerò la Raspberry pi per la stampante, secondo voi una sola scheda può fare contemporaneamente da octoprint e da server per la domotica?
la devi misurare da una presa?
Il positivo va nella L?
Non cambia
Devi mettere in L e N
già, non è una tragedia dai, ti defibrilli al peggio, l'importante è non essere in una situazione per cui la tua resistenza sia troppo bassa o comunque evitare che ti attraversi per intero, se tocchi con 2 dita della stessa mano non muori in linea di massima
non esistono positivo e negativo nell'alternata
Sono vivo stranamente
le tre lettere sono Live, Neutral e il simbolo è il Ground
nice
220V itagliani?😂
io di solito se devo fare cose così e non sono sicuro attacco tutto distante, prendo una prolunga lunghissima e la attacco tipo a 5 metri di distanza hahahahaha
è preoccupante comunque cioè
220v+40 Hhahahh
non credo che ti salvi sai🙈
dici? 🌚
Si anche io hahaha
mettiti solo delle scarpe e se puoi usa una mano voglio dire, basta, ma in realtà mi è capitato di prendere la 220v da scalzo o comunque in più o meno ovunque sul mio corpo, sono ancora qua
di sicuro non sulla boccola della corrente
tu sei un caso a parte HAHAHA
ah comunque il negativo sul 20A non serve, mettilo su com
se lo infila così cortocircuita tutto
una volta l'ho presa sul culo mentre rifacevo l'impianto dei due bagni e della cucina, un mesetto fa
Cmq I 260v secondo me sono pk il multimetro l'ho pagato 12 euro su ebay
Jahah
rly?
ah, nice
maaah dovrebbero comunque essere 314V picco picco
o picco come cazz era
E io dovrei andare alle superiori in elettrotecnica
aveva la guaina della messa a terra....era fase
qualcuno mi spieghi perchè su 3 case in cui ho lavorato all'impianto elettrico nessuna rispetta neanche lontanamente il colore delle guaine e invece sono puramente a caso
Hahhhah non volevano spendere soldi per i fili
ma anche un mese fa quando l'ho rifatto per quello "papà dammi un nero", mi passa un blu "non ce ne sono altri"
Se le case sono del sud lo posso capire
Se abiti in italia dovresti segnalare all'enel che ti arriva una sovratensione
beh io sono a vicenza quindi
🌚
l'enel teoricamente dovremem fornirti 230V +-10%, e qui sfori di molto il 10%
Io andavo con mio padre a montare i condizionatori e tutte la case avevano i fili messi a caso e sono della Calabria
Se sono case vecchie oppure con installatori incompetenti per forza
e in tutto ciò stavo pensando che hai parlato male di quel multimetro ma credo di averne uno identico in officina ed è quello che uso da anni, sono tirchio...
No il contratto della mia casa è fatto speciale per reggere 4kw pk ho pure il garage collegato quindi può essere per quello
Stiamo parlando di tensione non di potenza, enel ti fornsce 230V nominali +-10% e la potenza la scegli da contratto
Ma può essere anche il multimetro
Che sbaglia
Vabb cmq lo segnalerò
Misura la tensione fra neutro e terra, dovrebbe essere prossima a 0V
In caso potrebbe essere squilibrata la ripartizione dei carichi a valle della cabina di media e si potrebbe essere spostato il centro stella del trasformatore di media
Se non è zero??
e potrebbe essere per questo che ti ritrovi con 270V
C'adetto
ahahahahah
esatto è proprio quello che dicevo io
Hahah
Quindi devo segnalarlo?
Si ti conviene perchè alla lunga sciupi gli apparecchi elettrici che hai a casa
Ok
Lo dirò a mia mamma
considera che tutti i dispositivi a norma CEI (comitato elettrotecnico italiano) sono tarati per tensione massima 250V
quindi ti conviene
Si vero
Vbb ho il cell scarico
Up
Veneto terra indipendente
prima assicurati che non sia il tuo multimetro a misurare male, che poi con 270V la maggior parte degli apparecchi elettrici non ti dovrebbero funzionare perché o si brucia l'isolamento interno o vanno in protezione da sovratensione
se il neutro è a potenziale diverso da 0 la ddp tra fase è neutro non è 270V
ahahahah
Ciao  tutti, io vorrei aggiornare in firmware sulla mia radio ( quello della radio non del modulo) ma mi compare questo errore (vedi foto) il problema è che nel sito dinopen tx non esiste la versione che mi chiede..
Inoltre vorrei aggiornare il firmware della ricevente xm+ di frsky ma non  riesce ad aggiornarla, qualcuno sa dirmi come mai?
perché gli elettricisti, specialmente quelli stron*i, pur di consumare i cavi non rispettano i colori
fai bene, anche se non vuoi fare l'università levorerai quasi sicuramente
Certo non muori, ma bestemmi di sicuro 😂
Chiaro ù.ù
Riscarica il contenuto della SD dal sito e copialo dentro alla MicroSD
Faccio un tentativo ma non ho molta fiducia.. 😪
Ciao a tutti volevo sapere la differenza tra Amazon Warehouse e Amazon Renewed. A quanto ho capito, ma non sono sicuro, Warehouse sono usati e Renewed sono i ricondizionati.
ad intuito penso che sia così
Grazie
 😍
Guarda "GoPro Hero5 a 160€... Facciamo chiarezza sui siti truffa" su YouTube

😍😍😍😍
bella questa
hai stampato il logo?
la mail dentro un .docx
stupenda
Sembra fake
naah
Ok, È fake
ti rubano anche le mutande
anyway, se apro un .docx in read only mode
non dovrebbero partire eventuali macro (vbscripts) che ci potrebbero essere dentro no?
mmmm non so
l'intuito mi dice di sì
perché word mi ha esplicitamente detto
word sa
In teoria questo indica solo che tu non puoi scrivere nel file. Lo script secondo me parte comunque
"gli allegati delle email potrebbero contenere virus, continualo a leggere in modalità di sola lettura bla bla"
esatto
ah 🤔
Nel dubbio usa una sandbox
o non la apri proprio
l'ho aperta
per questo chiedevo
Ancora meglio è non scaricarlo proprio
F
ancora meglio non aver un indirizzo email, una connessione internet, un telefono, la corrente a casa, la casa
😂
 e passa la paura (se proprio si deve aprire un documento)
no, quella modalità è stata creata apposta in modo tale che non partano script
thanks
Offro 100€ a chi mi risolve il problema che ho con la mia radio la mia ricevente e il mio drone e me lo mette in volo, sono alle prima esperienza e sta diventando un incubo, radio taranis x7 , ricevente frsky xm+, e drone tyro79,  ( vi faccio collegare col mio pc a distanza con vpn e in chiamata eseguo io ciò che mi dite di fare) più di cosi non so proprio come risolverla.. 😪
Usati: ti danno quelli usati e basta
Ricondizionati: Usati ma sistemati?
Sarebbe bello saperlo. Forse 
 o 
 hanno la risposta
Renewed sono proprio ricondizionati al nuovo, warehouse è roba che la gente ha restituito entro le due settimane che si hanno per il reso
Ma non taggare gente a caso
Offro 100€ a chi mi risolve il problema che ho con la mia radio la mia ricevente e il mio drone e me lo mette in volo, sono alle prima esperienza e sta diventando un incubo, radio taranis x7 , ricevente frsky xm+, e drone tyro79,  ( vi faccio collegare col mio pc a distanza con vpn e in chiamata eseguo io ciò che mi dite di fare) più di cosi non so proprio come risolverla.. 😪
Sorry Marco. Grazie della risposta!
E ti invece non spammare messaggi copia incolla
Scusa volevo pubblicare con una foto che si vedesse, 1000 e passa membri uno coi controcazzi capace di aiutarmi ci sarà..
Hai provato a chiedere su qualche forum?
O hai provato eventualmente a fartela sostituire?
Ho provato tutto, barone rosso ecc dicono tutti le stesse cose, ma non  funziona, non so se è la radio o la ricevente, il modulo xjt della taranis si è aggiornato almeno qll
posso inviare il file del corso per il patentino dei droni?
Da banggood? Quanto tempo ho per farmela cambiare?
A bho, non acquisto molto spesso da bg
é più probabile che ti rimborsino
Ma a seconda del magazzino dal quale hai comprato potrebbe essere una bella spina nel fianco
satto
Specialmente con il periodo che stiamo passando
Io non acquisterò mai più da banggood dopo l’esperienza che ho avuto.. e non xké non funziona, pacchi consegnati sul sito ma mai realmente arrivati
Come faccio a farmi rimborsare e quanto tempo ho dall’acquisto? Lo sapete?
contatti l'assistenza
Comunque se qualcuno vuole provare ad aiutarmi, lo pago non ho problemi, l’offerta è valida
io ho cominciato ma non ti sei fatto più sentire...
Sono fermo al punto che ti ho fatto vedere l’ultima volta
Non si aggiornano
Ho riscaricato tutto, ho provato con la micro sd, con il cavo usb direttamente dal companion
Ho provato a leggere il firmware che ho sulla radio e a riscrivercelo ma nemmeno quello è riuscito
cos
Qualcuno conosce sviluppatori android?
Secondo voi alimentare un pi4 per home assistant dai 5v standby dall'alimentatore di un pc(sull'alimentatore c'è scritto 2.5A)

Pensavo da un header usb libero sulla scheda madre così quando è acceso il pc usa la rail 5v normale
Sì può fare a patto che l'alimentatore sia buona e non si surriscalda stando costante a erogazione 2.5A
Si, perché?
Cosa sarebbe?
corso per il patentino online per i droni
A pagamento?
31€
un pi4 va alimentato a 3A meglio 4A non 2,5A se no rischi riavvii continui (esperienza sul campo)
Boh c'è scritto sul sito questo " A good quality 2.5A power supply can be used if downstream USB peripherals consume less than 500mA in total"
si, ma non farci affidamento da esperienza lo rovini e basta perchè sovraccarichi il lavoro sia del pi4 che dell'alimentatore
Mmh ok
raga mi serve un aiuto per un progettino semplice che vorreii fare ma non lo competenze
ho la ps3 in sala e pero vorrei giocarci anche dalla camera senza pero spostarla ogni volta ,ce un modo per
farlo tramite cavo lan locale ?
anche con l utilizzo dei raspi
No
 stai facendo dei riti satanici con quei trangoli e quelle stelle?
ehm, mano?
mi tocca bannarlo a mano 🙈
a mano senza mano, non ho capito bene😂
Ho appena installato home assistant su docker ma non si visualizza la sezione del supervisor, è normale?
😂😂
Ragazzi vorrei creare un minicircuito che cosa mi consigliate di creare per primo circuito e dove mi consigliate di stampare i circuiti?
Su rapsberry ? Comunque cè un sito che ti spiega passo passo le varie installazioni . Cè uno script per il raspberry ed è completamente automatico . 
 è il sito poi cercati quello che ti serve .
easy eda, jlcpcb
Grazie mille
Comunque sì, l'ho installato sul Raspberry
Easy eda l'ho installato ma non capisco benissimo l'inglese
Non so come mettere 2 o più pezzi su un circuito
Tasto destro "Place component"
Piazzi tutti i componenti che ti pare da magazzino lcsc oppure da database easyeda
Allora non so se ho fatto giusto vorrei fare un hub usb con tanteeeee usb ho messo giusto?
Ma la radioma la ricevente e la radio hanno lo stesso fw?
io ho utilizzato questo script per raspberry pi 
Se é il tuo primo circuito ti consiglio di partire da qualcosa di più semplice
Probabilmente per un hub USB hai bisogno di qualcosa di più che solo di collegare le porte in parallelo, probabilmente avresti bisogno di un filtro (non so nemmeno di che ordine sinceramente) e magari anche di un ic, ma non sono sicuro dell'ultima osservazione
E che circuito potrei fare?
No
Esattamente
salve ragazzi, volevo chiedervi se è possibile effettuare una "brutta cosa" su un computer: ho due applicazioni che una dà solo uscita audio, l'altra accetta solo ingresso microfono, mi chiedevo se fosse possibile creare un ponte tra l'ingresso e l'uscita audio del computer senza danneggiare qualcosa, grazie
Beh, se é la prima volta che disegni un circuito studiati un po' le varie leggi
Prima e seconda
I teoremi di Kirchoff
Milkman thevenin
Poi studia un po' i componenti passivi poi quelli attivi
A quel punto ti puoi divertire a progettare tutte le porcate che ti pare
Sai c'è gente che ci fa l'università su sta roba
Quindi non è molto "figo ora progetto un circuito"
Ecco la mia mentalità ahhaha
Solo per progettare un filtro (indispensabile per qualsiasi tipo di progetto praticamente) esistono manuali interi, figurati te
Stesso libro mio ahahah
Ah
Manuale più che libro
Mha piccolo il libro eh
Vabbè alla fine non serve a molto se non hai studiato
Serve serve
Cioè serve solo per richiamarti alla mente certi concetti
Sì, ma certe cose non puoi ricordarle
Se vuoi studiare da qui fai prima a piangere male
70€ sto coso
Sì ma dagli vedere il retro con scritto tutte le materie che ci sono
Già
Va dalla matematica alla progettazione di impianti alla fisica e alla gestione di impresa
Nella mia futura scuola li danno per studiare e poi li devi restituire
C'è gente in classe mia che lo tiene e manco lo sa usare
É la bibbia del tecnico elettronico quel manuale
Cioè non sa leggerlo usando l'indice
Meh col senno di poi comprerei quello di telecomunicazioni
E non di automazione
Mh no io sono più sulla robotica
Non leggerti il capitolo sulla robotica e automazione di quel libro
Probabilmente dopo 10 pagine uscirai pazzo
L'ho finito tutto eh ahahah
Cioè dipende, genericamente si
Ah lol
Esercitazione di laboratorio, programmare CNC a 3 assi partendo da 3 passo passo, 3 driver e un Arduino uno con tutte le sue merd di limitazioni
(tutto sotto interruzioni per gestire da seriale i disegni da fare)
Dico quando sta gente inizia a leggere sta roba
Sì poi ovviamente lui entra troppo nei dettagli
Un robot antropomorfo in quel modo lo fai alla Boston dynamic
Devi avere veramente ottime basi matematiche
Cioè basi di tutto
Li entra in campo tutto
Certo senza la matematica veramente non fai nulla
Mhh dai si può fare
Sì ma in due ore meh
Dipende da cosa intendi: dovevi fargli fare un disegno standard?
Albero di natale con i raccordi
E allora porcoddue ti vogliono male
Considera che devi dare in pasto a un isr 3 funzioni parametriche di cui per fortuna una rettilinea uniforme e due accelerate oppure circolari uniformi per i raccordi
E dato che sono inclinate devi calcolarti i seni e coseni
Ma era una cosa solo teorica o anche pratica?
Pratico
Spetta cerco le foto e i video
In due ore farlo nella vita reale senza avere la macchina pre calibrata e preparata a dovere è un tantino impossibile
A 1 persona ovviamente
In un team da 4 capaci si potrebbe fare
Ok mi studio la lagge di ohm pk ero arrivato a magnetismo con il prof
Ti posso chiedere che scuola fai?
Si
3 media hahah
Ah
E che scuola superiore sei iscritto?
Elettrotecnica
Ah gg allora c'è tempo per imparare a progettare circuiti ahhaha
Però fai bene a iniziare
Foto da Michele Meattini
Non andare alla cieca però
Queste erano alcune equazioni parametriche da mettere su Arduino poi
Domani cerco meglio le foto ora so sono a letto e non trovo niente
Lo so
Non ho capito bene che stavi calcolando?
Considera che devi preparare l'hardware e intanto scrivere il software, e ovviamente entrambe non funzioneranno mai alla prima
OVVIO
So fare un impianto a 220v con prese  e lampadine con relè nnt di che
Sono le equazioni parametriche che descrivono il moto del mandrino del cnc
Magari prima di mettere le mani vicino la 220 compra un alimentatore cc
Tanto in laboratorio a scuola funziona che uno sa fare le cose e gli altri copiano, sempre cosi
Quanto ti capisco
Ma poi tanto alla fine nella vita conta chi sa fare le cose
Ma davvero hai fatto tutto sto progetto in 2h da solo?
È da fuori di testa cocainomane
Qualsiasi sia la tua risposta
Si hai ragione però prima di collegare tutto faccio controllare tutto all'amico di mio padre che lavorava con lui
Considera questo, a casa mi ero preparato una classe pronta che quindi a scuola configurato col mio CNC e facevo le cose
Nel senso
Creavo un oggetto CNC con i parametri
Poi avevo delle funzioni nelle quali inserivo i vari dati per fare muovere i motori
Per esempio
Per fare una retta orizzontale motore y fermo e motore x calcola lo spazio
S=v*t
Calcolato con t Al millisecondo
Ahh
Per cui calcoli lo spazio ogni millisecondo
Capito
Dio quante bestemmie
Sì parecchie ahahahaha
Domani se trovo qualche foto le mando vai
Lo so perché avevamo fatto un robot con motori in dc
al millisecondo*
Cioè ed è relativamente semplice rispetto alla tua applicazione
Doveva percorrere delle caselle
Fare curve precise
I motori non erano proprio speculari
E vai di coefficiente al motore che ne rallenta la velocità
Noi con i motori passo passo, e per fortuna avevamo un buon driver Toshiba che li comandava
Elegoo Advanced Starter Kit per progetti per Principianti con Kit di apprendimento Italiano Compatibile con i progetti IDE di Arduino 
Al driver gli mandavo un fronte di salita e lui faceva fare un passo al motore
E menomale quei cosi costano pure un bordello, soprattutto se pilotano motori di parecchi ampere
Voi dite che potrei iniziare a fare proggeti con arduino e poi progettare da 0?
O meglio da 0?
Arduino é una scheda programmabile
Vabbè si è il protocollo step step _negato qualcosa del genere
Ah
É bene che tu studi un po' di elettronica prima di passare a fare i circuiti
Una volta abbiamo progettato una scheda che faceva quella roba
Questo fa schifo da sentire, é una scheda embedded propriamente detta
Oof
I motori dc in un robot no
Budget -1
Erano gli unici
Ok ma non immagino il pain in the ass
vabè io vi saluto che domani ho lezione
👋
Ciauz
Cioè, I motori dc proprio non li posso vedere
E poi i disturbi che ti creano
Hahahah
E poi soprattutto se sono motoriduttori
E soprattutto se fanno schifo
Poi gli Spike che creano nel circuito
Già
Non ho resistito
Ora vado veramente haahha
Ma in generale sono imprecisi af
Ahahah
Poi alla scuola è venuta la straordinaria idea di comprare dei motori a rotazione continua
Ma diosanto non riuscivi mai a regolarli bene
Se ti fidi del driver ed il tuning teoricamente puoi avere una buona precisione senza encoder con i brushless
Non si bloccavano mai dovevi staccargli l'alimentazione
Con i dc te lo sogni
Poi avevano un potenziometro per il punto di 0
*di stop
Io adesso covid permettendo mi starei costruendo un vesc, sono proprio curioso
Figo
Che ic usi?
Stm32f405ecc...ecc
Quello del vesc originale
Ah ecco
Pensavo che li stavi progettando da 0
No no, hai presente il vesc?
È un progetto di un Esc open source ed open hw
In realtà ni
Ah eh
Tempo fa volevo ma poi mi sono reso conto che non avevo le competenze per fare qualcosa del genere oltre alle funzioni base base
Ha moltissime features, tra cui rilevamento automatico induttanza e parametri del motore, plot real-time corrente tensione rpm ecc
Vabbè soprattutto devi per forza usare un mcu e Arduino è poco prestante per queste applicazioni
Forse sto dicendo una stronzata però
Già
Con un arduino ci fai un Esc base proprio
Come.minimo mo esce che vesc è basato su Arduino hshahs
Con un stm32f4 molto altro
Figata anche se sono poco appassionato di motori brushless
Cioè sono poco appassionato di droni
Di conseguenza non mi sono mai appassionato a quella parte dell'elettronica
Beh non è nato per droni
Anche se i brushless hanno un bordello di applicazioni
Sisì lo so ovviamente
In realtà è nato per skate ma poi si è evoluto
Già, guarda che precisione con un brushless sensor less se non sbaglio
Vabbè mo vado pure io che ho sonno hahah ciauz
Ok😂




Comunque era questo quello sensorless
Salve a tutti 👋
Ifttt dovrebbe supportare twitter
Non so, controlla. Magari ti fa loggare con l'account twitter e lrende i feed da tutti i tuoi follow come con Twitch
Serve un chip che dica all'host cosa c'è collegato nelle porte
Basta usare un cavo jack-jack, ma perdi qualità perchè passa per un cavo fisico
ti consiglio di cercare un programma che crea una scheda audio virtuale, così fai uscire il suono da lì e poi dici al secondo programma di ascoltare da lì
Quoto
Ragazzi, consigli per una lampada da scrivania?
Xiaomi e la puoi controllare da telefono, poi vedi tu
Fa tanta luce?
E regolabile l'intensità luminosa
Si, ma come luce massima com'è? Dovrei sia studiare che lavorare al pc e anche fare lavori di elettronica
Buongiorno, voglio cambiare la ventola da 60mm dell’alimentatore delle Ender 3 con una più silenziosa, l’idea era quindi di prenderne più una grossa da 92mm e farla girare più lentamente, come stabilisco quindi la portata in questo caso?
 forse può tornarti utile
Non c’entra nulla😂
ti parla del file di configurazione, probabilmente da lì dentro puoi modificare qualcosa per quanto riguarda il valore del duty cycle dato che parla di PWM
poi non la conosco la ender 3 quindi non lo so
Sisi ma quello che ho bisogno di capire è quanto diminuire la velocità, affinché la capacità di raffreddamento rimanga invariata o un filo migliore
MA
Ho appena visto passare davanti a casa mia un tizio con un cazzo di sacchetto di plastica in testa 🙈
Doveva avere un cappello di alluminio
hahahahahaa
Grazie mille, non avevo visto che fosse presente anche la versione supervised e ovviamente ho installato la versione sbagliata😅
Luce massima media, cioè non ti acceca ma è comunque nella media forse sopra
lui si che ha capito tutto
Io ho il led bulb RGB montato su una lampada di terzi quindi parlavo di quello nel mio messaggio precedente
Fa da censura il sacchetto, non si capisce la faccia 😂
Domani lo stampo... con la bioraria Enel finisco a stampare sempre il finesettimana 😂
grande, domani fammi vedere, sono troppo curioso, se i perni non funzionano ho già in mente un alto metodo
anzi
hmmm
lo stampo piccolo, compro filamento blu e azzurro e poi lo ristampo grande coi colori giusti
ok, se ci volessero modifiche non c'è problema, ora vedo se si può fare con la lasercut, la tua da 20W taglia il plexiglass?
Quello sarebbe una figata
io ho a scuola quella da 150W, ci sono 15000 euro di macchina
ma taglia il plexiglass da 4mm in una passata
Si, più che altro perché se hai la barra a LED integrata non puoi cambiare lampadina ovviamente e ti ritrovi una luce inutile.
Già
Per questo chiedevo prima di riempirmi casa di cose inutili
Buongiorno, sto assemblando un clone dell'inspire 1 stampato in 3D, avete dei consigli per un flight controller con GPS non molto costoso?
Se fai un Inspire mettici una N3 dai
Nonostante sia un drone per fare qualche piccola ripresa non mi interessa che sia fermissimo il GPS, mi basta che stia abbastanza fermo se lascio i comandi 😆
l'abbiamo perso, è andato, impazzito
Ne vale la pena? I prezzi mi sembrano sempre un po' esagerati
Troppo costosa 🤣
un po'?😂
se trovi un naza m2/lite, ad un buon prezzo... ma è vecchia come fc
😍
😢
È cambiato dopo il milione
non è più lo stesso, non è più quello di una volta
Il fatto che sia vecchia influisce sulle prestazioni del GPS / sensori vari?
no, nel mio Phantom è ancora top, resta piantato, ed è senza motori
ma sda non consegna adesso
mi è arrivata una mail da un sito di spedizioni
 € 39,07  41%di SCONTO | Originale Naza M Lite Flight Controller Board w/PMU + LED + Cavi + M8M GPS w/Stand per Quacopter Multicopter

Una cosa del genere può andare?
poi gli cambi il firmware con quella della m2
Gesù 
va bene dai
Hahaha sempre detto che il bookpro e l'ipadpro sono gli unici due mela device che hanno senso
ho quasi finito
e certo, sono pro
A dirla tutta il ho un iPad che uso per la scuola e non è per niente male
Onestamente è difficile trovare dispositivi che vanno così bene (anche se sono comunque sovraprezzati e iOS non mi piace)
a ne piacerebbe un ipad con penna per disegnare roba 3d
Ok, prenderò questa allora... Per poterla collegare al ricevitore, quanti canali servono?
io ho usato il MacBook pro di mio padre fino a 5 mesi fa (ora mi sono preso un dell) l'unica cosa che mi dava fastidio era AutoCAD in inglese
Anche la penna non è per niente male (esperienza personale)
Ma esistono anche tanti cloni che funzionano allo stesso modo
io nel Phantom ho il d bus
Io ne ho prese un paio alla media world (originali) un annetto fa a 15 euro l’una
quindi ti conviene collegarla così
Era lo svuota magazzino
quanti km di range ha il tuo 
?
Ora mi informo... Perché vorrei lasciare 3 canali liberi, due per il gimbal e uno per il servo
ce 500m, fcc 1/1.5km dichiarati da dji, ma non mi sono mai spinto oltre i 300/400
perché? paura?
quelli sono nelle uscite, i ch 7/8 sono o per il gimbal o per gli esc, selezioni da software
e si con delle lipo vecchie, trasmissione video instabile ed autonomia di 8 minuti...
eh beh
L'unica mia reale è grossa preoccupazione è che ha la tastiera in italiano
Cosa c'è di male nel layout ita?
e il fatto che abbia una mela sopra non ti turba?
penso per cose tipo le parentesi, per fare le graffe devi fare parkour con le dita
Ah vabbè, basta un po' di abitudine
Up
mancano tasti
Credo che sia italiano
io non riesco con il layout usa
idem
anche perchè dovrei riabituarmi
non ci stanno i `` e ~
li ho messi tramite autohotkey ma fa cagare
Adesivi..v
con quel fc serve un controller dji per forza?
no
questo si, ma su ubuntu non ci sono questi problemi
CVhe fa schifo e non lo uso da tre anni
a quanto ho capito ha il ricevitore integrato
eh lo so
aspetta un secondo
basta usare alt e il codice
Onesto
Esatto hahaha e gli accenti poi!
va bene
bello... davvero, quando gli altri layout sono ben più comodi. specialmente per programmare.
Alt-126 per la ~
e per le ` Alt+96
me li sono imparati a memoria a questo punto lol
Ora secondo te mi va di usare quel metodo
Sul mio portatile HP layout ITA usavo INTL andando a memoria coi tasti
La è maiuscola come la fai?
btw ora entrerà il fanboy a urlare "SACRILEGIOH"
, piango
Guarda "Costruire un Drone: Season 3" su YouTube

Non la faccio...
È ALT+0200
Bello...
ivaaaan
comunque proverò il better italian layout di 
Mica si può anche programmare un minimo? Ad esempio, ho visto che ha la funzione rth... Posso programmarlo che durante questa funzione mi abbassa le zampe?
esc di 🅱erdah
Io sinceramente mi sono abituato con il layout italiano base soprattutto per poter lavorare su sistemi a caso senza uccidermi per la tastiera
non lo so, ma il rth lo puoj personlizzare un po', comunque per il servo delle gambe ti serve qualcos'altro per comandarlo
ma io uso quello, solo con tasti aggiuntivi
arduino
di solito si usa quello
beh si, ma tipo quelli che usano il layout usa se devono fare qualcosa su un altro pc al volo muoiono
un nano
Si ma quello usa Arduino come flight controller
non vedo che c'è di male
GPS
penso si possa mettere, arduino va con tutto 😂
in accoppiata al naza
Si ma che precisione avresti?
é da vedere
good boy
sta su github
già scaricato
Sarebbe?
layout più decente per la tastiera italiana
~`ÒÀÙÈ
e ÌÙ?
la Ù c'è
manca la Ì
what
certo che c'è
intendo nel messaggio
ah sono cieco
pornhub premium inizia a fare effetto
Che ne pensate?
awww
una lipo
Vecchissima ma top
vedi, ancora è utile
Eh lo so ma è una delle più economiche che però fa il suo lavoro
Ne ho alte due da 3000mah e  mi hanno sempre servito egregiamente
alla fine, basta che non ti scoppia in volo... solitamente il difetto delle economiche è che hanno un tasso di scarica C più basso del dichiarato
Mah 100 è più che sufficiente anche se fosse 80
Andrebbe bene lo stesso
Che poi non è che fosse così economica
Costa uguale alle altre però era solo più in sconto
meglio, io penso che se dovessi prendere delle lipo, le prenderei da hobbyking
Beh quello è ovvio però poi di questi tempi non so quanto sono i tempi di consegna
Bg l’ha consegnata in abbastanza poco quindi top
 ma un X1 carbon?
Ragazzi ho la seguente situazione: 2 account gmail dove su telefono ho già l’accesso in app ma non so la password. Non ci sono account alternativi collegati e non ho modo di vedere la password. Ho solo la possibilità di accedere da mobile come faccio a trovare la password?
ci voleva la maschera da cammello
no, hai sbagliato canale😂
ora si
ODDIO AHAHAHA
ora che ci penso per quel prezzo potevi prendere uno zenbook pro duo, e' una bestia e mi pare sia appena stato rilasciato sul mercato
ci hai pensato ben 2 volte😂😂
in effetti 😅
quello col doppio schermo?
si
col doppio dei graffi e ditate? 🌚
e comunque credo che costi 3k
😂 penso che sia proporzionale a come lo usi
mi sa di si, ma ci sono diverse configurazioni, mi pare con i5/i7/i9 e ram/schede video differenti pero' ora mi documento
si comunque è una bestia
il problema è che quel secondo schermo fa lievitare il prezzo come pochi
gia' e' anche il primo portatile con questo design (se cosi' si puo' chiamare) in piu' mi pare abbia 32gb di ram  + ray tracing piu' molte migliorie per l'editing ed anche una penna



yep ho visto
sicuro meglio di un macbook lo è, anche se non so quanto possa essere comoda la tastiera così bassa
poi magari è questione di abitudine
(probabilmente)
ho visto sul web che ti danno anche il coso che ti permette di poggiare le mani
ma e' ingombrante su un portatile
sto coso ha pure un optane
ma dove la ficcano tutta 'sta roba??
ah ecco
è spesso 2cm e mezzo
ti partono i tendini, anche se ti danno un poggiapolsi
sinceramente non lo so 😅 anche se credo che abbia un po' di pcb dedicata e fatta su misura per ridurre spazi e sprechi (e questo spiegherebbe il prezzo) oppure hanno sfruttato lo spazio dietro lo schermo
la parte dello schermo è sottilissima, non credo
aspettero' il video di Ifixit 😂
lol
eh ma solo touch senza mouse? booh
il touchpad e' il tastierino numerico
immagina a doverlo mandare in riparazione poi
"dobbiamo cambiare lo schermo"
"quanto costerà?"
"1000€ per tutta la roba che c'era dietro oltre allo schermo"
ragazzi non c'entra tanto, na se qualcuno ha linkem, anche a voi dà problemi?
secondo me sarebbe stato migliore se lo schermo sotto avesse avuto circa la metà dell'altezza che ha ora
ora come ora secondo me potrebbe essere abbastanza oversized per quello che ci puoi fare
(parlo dello schermo inferiore)
Credo che il problema sorga sul suo uso, quello schermo e' stato fatto per usare un pennino nei programmi di grafica, forse e' un po' troppo grande e sicuramente inficia sulla tastiera, pero' uno po' piu' piccolo ne avrebbe limitato l'utilizzo a qualche shortcut e alle timeline dei programmi di editing
e' un po' un dubbio amletico sul comodita' o usabilita', dal quale i creatori si sono sviati dicendo: "va be, chissene,  piu' grosso e' meglio e' "
Ragazzi io ho questo UPS che mi sa che è bruciato questo condensatore pk la e da 3900 microfare a me esce 1800 microfare nel multimetro
Voi dice di cambiare la batteria e il condensatore?
pIù gRoSsO è Più MeGlIo
Eppure non sono degli italiani medi😂
prima di misurare l'hai scaricato
penso che un motivo per cui compri un Mac sia anche il software, cosa che non hai su un pc 😂
"quanto costerà?"
"vuoi comprarne uno nuovo?" 😂
faccio la dji care, ah no
💵 ‎€2‎42‎5.‎49‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎28‎99‎.00
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎6.‎33%
🔗 
totale troppi soldi
ahahahha
questo é veramente bellissimo
un po' di pratica e diventa non comodo, di più
Per 400 euro di differenza non vale la pena dal warehouse
Sinceramente non ho mai avuto modo di usare software della mela, però alla fine metti Linux dove vuoi e si vola
Per misurare la capacità devi toglierlo dal circuito
Pazzo😱😂
Alt+123 e Alt+125
se metti linux non penso che ti compri un mac 😂
uhm, no
?
Alt Graph + Shift + è o 
per { o }
Certo. Oppure usi il codice: Alt e 123/125
Intendevo su un pc qualunque😅
Io mi trovo meglio con i tasti normali per fare le graffe
senza codici
Raga MacBook Pro 15” 2019 i7 esa core, Radeon 555 e 512 sad
Che ne pensate?
Prezzo intorno ai 2000/2500 ricondizionato Apple ufficiale
Well fuck
2500 marco ci ha preso il 16
Che gioco è?
Orbiter 2016
Eh si ma lo dovrei prendere a fine anno scolastico
Se trovo offerte prendo il 16 naturalmente
allora
Mmh, vorrei provarlo un giorno, nell'attesa di ksp2, sarà proprio una figata
No
Non per forza si può fare anche con il multimetro
Per misurare la capacità deve essere scollegato dalla scheda ti ripeto
Comunque
Potrebbe essere influenzata la misura da altri componenti
Anzi, quasi sicuramente lo è
Perché se magari nella scheda il condensatore é in parallelo o in serie con un altro e vai a misurare la capacità ti vai a misurare la capacità equivalente non quella del condensatore
Mi hanno detto che per essere sicuri si deve scollegare però così si da una prima controllata
Vero però non ho lo stagno per risaldarlo hahah
Si ma potresti letteralmente sbagliare di diversi ordini di grandezza 😂
Poi ho delle saldatrici di mer....
C'è c'è un bleeding resistor in parallelo non misuri nulla di utile
Qual'è meglio??
Difficile da capire
Hahaha
Un taser
ha una learning curve MOLTO ripida
e quando dico molto intendo MOLTO
Sinceramente la saldatrice arancione non riesco a farla riscaldare
Ci sono riuscito e.e
Si cmq arriva sempre a 1900
Ragazzi mi date una mano?
5e6 sono fase e neutro
I 24 volt dove li prendo?
Sta caricando la foto wait
1,4
ma sono AC
Are you sure?
Cmq non me li misura
Porc
Prova a mettere il tester in tutti i buchi hahaha
Fatto... Ma ha ragione l'amico
Sono alternati
Cioè?
Mi rispondo da solo
La corrente alternata (CA o AC dall'inglese: Alternating Current), in elettrotecnica, è un tipo di corrente elettrica caratterizzata dal fatto di invertire la polarità elettrica continuativamente nel tempo.
Non ho copiato da google
esattp
porcodue
stavo impazzendo
ora devo solo trovare un alimentatore 24 volt ca
cioè dc
Io devo comprarmi un saldatore decente
Dove posso trovarli condensatori così?
ts100
se hai un ponte di diodi ed un condensatore la puoi raddrizzare
ragazzi domandissima
qualcuno sa se con VirtualBox/Parallels si può far partire una macchina virtuale da un disco esterno?
non voglio spostare il file dell'hdd virtuale, ho già Windows installato su un ssd ma non riesco a capire se posso bootarlo da una VM
Qualcosa di meno costoso anche perché io lo compro per passatempo
anche io l'ho preso per passatempo, di certo non saldo per lavoro, ma quei soldi li vale tutti, fidati
Vai su Amazon cerchi kit saldatore 15€ ti prendi un saldatore da 30W con un etto di stagno e un po' di punte
15-20€
risparmi qualcosa... e ne prendi uno buono.. e per il resto della vita sei apposto.. sennò poi ogni 2x3 lo cambi :D
io ormai c'è l'ho da più di un anno, bellissimo
e me lo porto sempre dietro nello zaino
A che serve la pompa dissaldante?
Io c'è l'ho
Per togliere lo stagno di troppo quando vuoi dissaldare
Lo risucchia
e questa sarebbe una preoccupazione?
Mi manderesti il link??
👍
Ehhh ho chiuso la pagina
👍👍
cmq il dispositivo funziona a 24 volt AC ora l'ho montato e spero vada
io devo prendere il TS80 o TS100
ts100, è più potente
non ricordavo al sigla
Buon pomeriggio

Stò avendo alcuni problemi con una R-XSR: in pratica tutti e tre i led lampeggiano contemporaneamente dopo il bind con la mia Q X7 sul mio rx tester non sembrerebbe funzionare. Ho già provato inutilmente ad aggiornare il firmware della RX ma nulla.

Qualcuno sa come risolvere?
Sei su Linux?
Ora provo una cosa
macos, ma è sempre unix-like
ho visto che c'era un articolo di VirtualBox che diceva che potevi usare VBox internalcommands per creare un .vmdk speciale che in realtà era un link a un disco fisico, ma sembra non funzionare più
o almeno, non me lo fa importare nella VM
 Ho provato, su qemu sono riuscito a mettere direttamente /dev/sdc come disco di boot e lo avvia da una chiavetta
uuuh figo
guardo se c'è un port per macOS
PEM thanks 
Come front-end io ho usato virt-manager
Perché qemu da solo è solo il core che fa andare la macchina, non tiene impostazioni né nulla
Buongiorno, ho bisogno di una mano. È due giorni che ci sbatto la testa e non trovo una soluzione. Lavoro da un computer abbastanza datato che ha seri problemi sia hardware che softaware, ma non essendo mio, non posso sistemare la parte softaware. Ho comprato dei nodeMcu esp32, ma non vengono rilevate in nessun modo dal computer, ho installato i driver cp210x,  ho cambiato cavi usb, porta usb, sistema operativo (in live), ma niente, appena le follego si accendono per qualche secondo, lampeggiano e poi si spengono e cliccando il pulsante di reset succede la stessa cosa. Qualche idea?
Stranamente avviare la vm con /dev/sda (il disco di installazione dove c'è il sistema host) non è esploso nulla ma si è avviata una shell di emergenza
qualcuno ha esperienze con sensori pm2.5?
sono indeciso tra 3 sensori
DSM501A, output digitale e valori di pm2.5 e pm10 separati, non trovo delle cazzo di info decenti sull'accuratezza e sulla risoluzione ma non dovrebbe essere male, la sensibilità è di un micron.
PPD42NJ, simile a quello di sopra ma più sconosciuto, ha due output per particelle <1um e <2.5um. Lo sto valutando solo perché arriva prima
GP2Y1014AU0F, sensibilità migliore dei precedenti (0,5 micron), accuratezza di 100ug/m3 (non male), un solo output analogico (gli altri sono digitali) sia per pm2.5 che per pm10. Va letto per forza con un Arduino perché gli ESP lo leggerebbero male (brutte esperienze personali nella lettura di segnali analogici con ESP).
quest'ultimo lo sto valutando perché lo produce un brand noto (Sharp), perché è molto usato e perché ha una risoluzione più alta.
Che problemi ti ha dato esp per gli analogici?
niente che lo stronzo legge tensioni 0-1V
e devo condizionare il segnale 0-5V prima
solo che visto che già di norma quel sensore mi da valori tipo 0,17/5V, puoi immaginare una volta condizionato quanto sia precisa la lettura
mi segnava sempre 0
qualcuno se la cava in VBA excel??
bello 😂
Alla fine sei riuscito?
Qualcuno bravo a creare un bot mi scriva in privato quanto si prende
Notizia di oggi: YouTube, Netflix e Prime Video da oggi abbassano la qualità per un mese perché sennò l'infrastruttura internet in Europa sarebbe crollata. Sarà ridotto il bitrate su tutte e tre le piattaforme in tutta Europa
AHAHAHAHAH
Abbano...mi sfugge 🤔
Non ho capito il problema dell'infrastruttura in cosa consiste..
Credo si riferisce alla quantità di traffico
Abbassano
ho appena finito di vedere questo video e la notizia casca a pennello 
Abbano?
Ahh
devo ancora provare, mi sono messo a installare nextcloud 😂🙈
Sad
Sono tristissimo
Che libro mi consigliate per la modellazione 3d?
scarica AutoCAD, mettiti a tirare linee, le coverti in polilinee e poi estrudi, ripeti l'operazione molte volte provando i diversi comandi siti nella sezione modellazione 3D. Poi vai su esporta, seleziona altri formati, seleziona stl e scegli un nome, ti rimanda al modello in 3d , lo selezioni e premi invio.
Chiedevo un libro dove venissero spiegati tutti i comandi
non ne conosco, ma ci sono molti tutorial, poi tutti i comandi sono un po' tantini
ho anche rivisto il film, visto che quelli di gearbest erano volenterosi, hanno in catalogo anche il ts100...
ciao, cosa ne pensate di gearbest?
dite che è una bastardata ordinare da aliexpress sereni di ricevere le cose dopo i 2 mesi?
non credo, da aliexpress ho fatto vari ordini, dipende solo da cosa prendi e dal venditore da cui la prendi, su aliexpress non ci sono solo i brand, ma anche piccoli venditori/rivenditori
ebay cinese
per l'attesa... non ci puoi fare molto, alla fine per avere dei prezzi cosi' bassi devi anche rinunciare alla spedizione veloce
e le spedizioni standard mi sono arrivate prima rispetto a quelle di bg
lo so, un ordine di bg fatto a novembre mi e' arrivato a febbraio 😢
capita, io ormai prendo sempre la prioritaria
comunque a ma sta scimmiando un botto questa lavagnetta

l'ho vista in sconto migliaia di volte
esatto questo è successo anche a me
io uso o airparcel register o EU priority line, arrivano in una settimana
meglio evitare le spedizioni gratuite di bg
io per adesso uso un vecchio tablet come secondo display
Il mio vecchio tablet Mediacom è passato a miglior vita tempo fa, queste lavagnette mi scimmiando per la possibilità di non usare fogli per le brutte degli esercizi
E poi è xiaomi😍
Farà cagare fortissimo secondo me
ecco
Sinceramente non lo so, non le ho mai viste dal vivo e sono anche un tipo abbastanza analogico nello studio, quindi per ora non me la sento di comprare una cosa che userei poco
È che vedendo il prezzo non mi aspetterei niente di più che un giocattolo
Carissimi
ma infatti penso che sia pensata per i bambini
Qualcuno ha preso una Ghost 4s coi coupon del nostro amico?
hai problemi di spedizione?
I figli di buona donna dicono che non ne hanno più in stock
Palese stronzata visto che sono disponibili da almeno 5 magazzini europei
non sei il solo che ha avuto questo problema
Qualche soluzione?
ho letto
ma per ora vedo ancora in 4k su YouTube
Io ho eliminato il problema
ma è per le superiori questo manuale, lo chiamerei vocabolario di elettrotecnica ed elettronica
Why?
Non capisco se è spregiativo haha
Ragazzi ho deciso di comprare il ts100 le spedizioni bangood sono bloccate per ora?
la dogana è velocissima
a quanto l'hai trovato su bg?
Con il gruppo 38 + 2 euro spedizione
54 senza I gruppi
che sono sti gruppi??
Che lo compri insieme ad un altro
ah
E ti fa lo sconto
Però non sono sicuro pk farò elettrotecnica quindi è basata su impianti grossi
E non credo che faremo circuiti
Buongiorno, sto cercando di scegliere una stampante 3d, posso fare domande da principiante qui?
a me è lockato in 1080p
ovvio 😉
no no, è una domanda, per sapere cosa mi aspetterà, sono al terzo anno di elt
Ah diciamo che è un manuale, io lo tengo anche se vado alle superiori ma anche molta gente che va all'università lo tiene e anche nel mondo del lavoro probabilmente
Ok Apple
MADONNA COSTA 20 EURO STA COSA
good
MA
è originale?
Si
quanto cazz l'hai tirato?
😂
O sono Hulk o quel coso è fatto di plastichina
mmmh non penso
almeno, se è come il cavo del Mac è tipo il connettore più resistente che conosca
No, fidati, no
è sottilissimo
Certo, potrei averlo tirato con forza perchè mi stavano interrogando e mi stavo rompendo le palle
lol
ma non credo di aver tirato così forte da averlo addirittura spezzato
decapitato
Ciao a tutti,
sto per acquistare una stampante 3D per me e mio figlio (ventenne studente in Ingegneria) Mi consigliate una stampante per partire?
Ovviamente l'uso è per creare oggetti come contenitori staffe e prototipi per uso elettronica e meccatronica.
Grazie per gli eventuali consigli
Dipende dal budget, intorno a 200 trovi la Ender 3 e a poco meno trovi la alfawire U30 Pro
volevo stare sui 300/350 max
sui 350 circa trovi la CR-10  su gearbest/aliexpress/ebay con area di stampa di 
, invece la ender 3 e la U30 pro hanno un area di stampa di 
 circa e come costo vanno da i 150  ai 230 circa dipende dal modello
Cosa mi dite della Ghost 4s della Predator e della Tronxy X5SA ho visto che Leo ha fatto una recensione ma vorrei un consiglio anche da voi umani. vorrei una stampante con firmware aperto
C'è anche la Ghost 4s  non ci avevo pensato, 
 ci ha fatto un video mettendo a confronto le stampanti che ha a casa
Io ho la Ender 3 pro e posso dirti che dopo qualche mese se ti prendi bene inizi a spendere anche 100-200 per upgrade. Non so se anche con la CR10 ti viene la stessa voglia di spendere in più
Ma la ender 3 dite che è buona per me che ho 13 anni e vorrei stampare qualcosina
Cioè il programma di progettazione è facile da usare?
Boh l'età non c'entra tanto. Anzi appassionarti da giovane ti permette di imparare cose da autodidatta e quando te le insegneranno (se segui un certo percorso di studi) sarai avvantaggiato
Si molto. Segui un paio di tutorial e ci sei è molto intuitivo
No farò elettrotecnica
Io ho 19 anni e studio ingegneria e la ender 3 per quello che devo fare va benissimo
Ahahah a me piacerebbe saperne un po di più di elettronica, tutte le volte che devo mettere mani alla mainboard/cavetti vari ecc non so mai cosa sto facendo
Guarda sinceramente nemmeno io faccio a caso
Non pensi sia un po presto per aver già deciso cosa fare all'uni?
Perché ancora la Ender 3
La alfawise non è meglio?
ce l'ho da 4 mesi ahahah
No alle superiori dico hahah
Ah
ah ok. Mica me l'hanno insegnato al liceo a modellare in 3d
vai tranquillo, io sono 3 anni che mi sono appassionato all'elettronica e la studio e ci faccio cose e quando c'è da riparare qualcosa sinceramente l'unica è andare a sentimento, è impensabile fare altrimenti con i circuiti complessi che ti ritrovi oggigiorno in ogni cosa...cioè, se si tratta di un dimmer per luci o simile ci perdo 20 minuti e disegno la schematic e capisco subito cosa c'è che va cambiato, ma se hai in mano un'amplificatore con centinaia di componenti smd non è che ci sia molto da fare
MA LOL
è vecchia
No ma io so 0 di queste cose. Cioè se mi metti in mano un multimetro lo uso per mangiare il sushi
Mi piacerebbe imparare ma non saprei come/dove
bella li😂
grazie per avermi ricordato che stasera devo ordinare il sushi d'asporto, troppo tempo che non lo mangio
beh se sai un po' di inglese su youtube c'è molto a riguardo in realtà, solo che sinceramente nessuno spiega decentemente come funziona....
cioè per iniziare va anche bene però spiegano le cose lasciando buchi ovunque, se non l'avessi studiato a scuola comunque sarei rimasto con troppi dubbi per molti casi specifici per dirti
Ragazzi conoscete qualche sito italiano dove prendere un raspberry con contrassegno?
Join the snatch with me and get them for $0.01



È il mi note 8
Non so se si possa condividere 👀
Hahahhahaha diciamo anche io so misurare i volt e i condensatori hahah
cos'è?
Se si arriva a 8 si partecipa ad un sorteggio per vincere il telefono
Ho 13 anni posso farlo??
mi sa di no, ma sono Filippo e Marco ad avere l'ultima parola
in teoria no, mi pare che compariva il pop-up
Io ho partecipato ahahh
Mmh
Coincidenze?
Io non credo
Attenzione: causa epidemia/quarantena/cosevarie la Flyingbear non sta riuscendo a ricaricare i magazzini in Europa... se la comprate intanto state bloccando il prezzo dell'offerta, comunque aspettatevi di dover attendere qualche giorno in più data la situazione 🦠
Quindi è acquistabile?
Quindi?
 ero pronto per il video del Sabato😢
Raga che stampante 3d mi consigliate sui 200€?
Anch'io
ahahah, che succede?
anycubic i3 mega s o alfawiese u30


💵 ‎€2‎71‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎25‎.40
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎8.‎42%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!😯
🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis in 3-5 giorni da magazzino Francia!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

Vi ricordo che da questo link potrete accedere a tantissime offerte e sconti esclusivi di GearBest!



🔗 
Sono 3 giorni che la vedo metto il coupon e mi dice che non è valido
Grazie
Differenze tra le due?
la prima è anycubic, l'altra è silenziosa
Un po' in ritardo ma alle 15:30 nuovo video!
Ragà ma una stampante con piatto superiore al 30x30?
3D
 ora posso dormire tranquillo
Nuovo video!




Guardalo ora! 
☺️
A proposito di fpv, esiste qualche adattatore da HDMI ad analog per trasmettere il segnale di una action cam?
Ho visto che per la gopro 3 usano il mini usb a 10pin, ma molte action cam cinesi non lo hanno
io l ho preso un mese fà. E mi trovo benissimo
Il buzzer secondo me si poteva mettere dietro la gopro
Ragazzi Qu uno mi aiuta a configurare un secondo account di telegram?
Ho provato con dei numeri temporaneo online ma ogni volta di dà l'errore "troppi tentativi"
Ho provato su tg tgX su due telefoni diversi
Ogni volta lo stesso
ti sei convinto alla fine
Mi interessa
?
Quanto consuma la U30?
hey, chi mi può dare una mano con debian?
non funziona il driver del trackpad
che driver? Che trackpad?
il trackpad del acer swift 3 sf314-41
non posso installarlo in modo da avere un driver preinstallato nell installer
?
ok, dal sito ho visto che è un synaptics, quinti ti consiglio di vedere qui: 
ok graziee 💖
👍
1) La mia prima domanda è: delta o cartesiana, tutte le stampanti da 0-€500 possono usare tutti i filamenti o vi sono alcune con limitazioni? (vorrei scegliere una che permetta grandi stampe e meccanicamente resistenti)
2) Cosa si deve usare per stimare tempo di stampa e costi filamenti di un particolare?
3) dove trovo le caratteristiche meccaniche dei vari filamenti in modo da inserirli in solidworks o fusion 360 x verificare se con quel materiale, spessore, reticolo interno, reggerà?
te li da in automatico lo slicer dopo che gli dici quanto paghi il filamento
: 
che caratteristiche?
La massa dipende da come setti lo slicer. Puoi cambiare la percentuale di infill, lo spessore delle pareti esterne ecc
il PLA è il tipo più facile da stampare. Direi che tutte lo stampano.
Se vuoi stampare TPU che è quello flessibile, le stampanti bowden (quelle dove il filamento è spinto attraverso un tubicino) fanno molta fatica. se è molto flessibile è quasi impossibile.
PETG è simile al PLA ma un po più resistente meccanicamente e alle temperature
ABS è molto più resistente meccanicamente e alle temperature ma richiede una temperatura più alta del piatto e controllata dell'ambiente. Quindi non puoi stamparlo su tutte le stampanti ma devi costruirti una piccola camera che tenga all'interno il calore
altri materiali non so
😄 Già visto, sono qui proprio dopo aver visto quei video 😄
fare delle fem su delle stampe è molto difficile, a meno che non li fai con infill 100 ma comunque non sono isotropi
a proposito di stampa 3d
Isotropi? Che significa? Wikipedia non mi aiuta a capire bene...
nella stampa 3d(e non solo) si intende la capacità di mantenere le proprietà fisiche in tutte le direzioni (cioè in qualunque punto applichi un forza lui mantiene la stessa deformazione) la stampa fdm o fff non è isotropa
Scusate, quale sarebbe il vostro punto di vista riguardo un investimento a lungo termine su criptovalute come XRP o Stellar Lumens? Sono totalmente nuovo, riguardo questo argomento e di conseguenza, non investirei neanche un centesimo senza essermi ben documentato prima
Come è la prusa mini?
Che vuoi che ti diciamo? Mica siamo consulenti finanziari se vuoi informati googla quello che ti serve non scrivere su un gruppo
Ok, va bene avevo chiesto solo un consiglio, scusa se non ti sono sembrato appropriato
isotropo significa che risponde agli sforzi allo stesso modo in tutte le direzioni
nel senso che, il reticolo interno è disposto lungo x o y o z e quindi meccanicamente si comporta in modo diverso o per le proprietà del filamento o ancora per il fatto che la "stampa" o "colata" in realtà NON crea un corpo unico?
qualche mago di python?
1) non eseguire roba da root a caso
2) controlla di aver installato python3
3) 
 il comando 
E non serve essere maghi di python per questo. Anzi, è piu roba da uso banale di un sistema basato su linux
Ho sempre eseguito tutto con py 
..volendo fare una sorta di fem prima di stampare (progettare) come si può fare per avere un modello CON il reticolo (e non pieno) ? Cioè, esiste un software che mi può ridare indietro un modello "modificato" dallo slicer per testarlo?
probabilmente quello è solo un alias. Se non c'è e vuoi usarlo, allora crealo
No no grazie mille, mi basta saperlo
:)
altra nota: python 2 non è compatibile con python 3. Il pacchetto python contiene i binari per python2, per i binari di python3 ti serve installare il pacchetto python3
Ok
Buon pomeriggio e grazie a tutti!
Sapete dove posso trovare questo spinotti?
Buonasera, volevo sapere se anche a voi l'integrazione di Hassio con google assistant non funziona
(Io ho usato il metodo senza pagare).
Buona sera a tutti. Spero di non disturbare, ma vorrei ricevere delle informazioni da voi. Personalmente non ho mai pilotato un drone, ma scatto foto solitamente (sia con la mia reflex full frame che con il mio iPhone) e giro qualche video con la mia gopro 7..
Personalmente ho un budget di 500-600€. Cosa mi consigliereste? Grazie a tutti e buona serata!
Tempo fà avevo visto alcuni progetti 3d con più componenti stampati uno dentro l'altro, meccanismi che alla fine della stampa restavano incastrati creando meccanismi funzionanti ... non li trovo più, sapete dove posso cercare? Sopratutto, per fare quel tipo di oggetti, serve una stampante specifica  è solo questione di progettazione?
è questione di progettazione
5) per iniziare a fare pratica, quale programma SLICER posso scaricare? Ogni stampante ha il suo slicer softw o uno vale l'altro?
simplify3d
per riprese video aspetta il mavic air 2
Dici che non mi conviene optare sul mini? Leggevo che non avrebbe bisogno di patentini vari o altro.. l’air come sta messo a riguardo?              L’air 2 in uscita sarebbe meglio di questo sia in risoluzione foto che video?
ma vuoi mettere il 4k ed evitamento ostacoli
Certo, hai ragione, capisco.. e solitamente intorno a che prezzo dovrebbe stare?
600/700
Abbiamo un prezzo! $799 per il Mavic Air 2 al lancio!
quindi 800€
Quindi la differenza di prezzo sarebbe circa di 200-300€.. caspita!! Ed avrebbe tante cose in più e migliori? Sempre in versione combo?
in versione combo penso che arrivi a 900/1000, comunque sarà un bel drone, comunque ti consiglio di restare su dji, soprattutto se lo fai in ambito semiprofessionale/professionale
Sì, lo faccio in ambito semiprofessionale..  sai quando dovrebbe uscire e se conviene l’acquisto tramite amazon o altro?
non so, ma causa virus..., comunque si pensa verso aprile
indifferente, ma fai la dji care
Ok per la dji care.. grazie il suggerimento!
Quindi proprio imminente l’uscita!!
speriamo
Non penso
alla fine il patentino costa 30€, l'assicurazione la devi fare, e il drone lo devi registrare lo stesso
Io uso cura
Ultime cose, 
: tempistiche per imparare a volare e gestire un drone? Patentino: in cosa consiste? Difficoltà? Consigli?
ma lo slicer ti esporta il gcod, un file di testo con tutte le coordinate per i motori e cose varie, ma non c'è il modello
niente, se ti metti di buona volontà, poi i dji si guidano da soli, per il patentino aspetta il video di 
 (coming soon, vero?)
In settimana
ok, mi comincio a leggere le 105 pagine di pdf o lascio stare e copio da te😂
 è stato per me una scoperta, illuminante. Diciamo che se non fosse stato per i suoi video non starei qui a chiedere sui droni e ad optare di prenderne uno. Quindi grazie a lui, e grazie a te per la disponibilità mostrata!
Se avessi altri dubbi, posso scrivere qui?
certo
basta che non spammi la stessa richiesta
Certo
Non spammo nulla 😂 piuttosto sempre per favore chiederó a voi informazioni a riguardo! Grazie ancora!
Ed attendo il video allora (non sapendo di che pdf parli 😂)
aspetta che recupero il mex
eccoti
Grazie!
di nulla, preparati a recuperare gli accessori da terra, io dopo 4 pagine ho chiuso
Ahahahahahah ti farò sapere se cascano prima o dopo ahahahah
 domanda a caldo, ma con l' evlos, puoi pilotare in fpv basta che c'è qualcuno che guarda il drone?
Buonasera gruppo, ho notato che la batteria del mio Fimi a3 dura meno di 10 minuti di volo, ovviamente la carico con il suo caricatore originale perché è l'unico che ho per caricare delle lipo
Hmm oddio non credo?
sono arrivato a pag 63, domani finisco di leggere e provo, che dici?
Che nel video ti linko anche le soluzioni
é davvero così difficile, comunque tutti nel quesito su d-flight risponderemo piattaforma mal progettata
Hahahaha difficile che la trovi
Era ovviamente modificata
Sapreste aiutarmi?
se provi a --purgeare?
Già fatto
Vale solo 5 anni giusto?
si
Ma ci sono altre spese oltre a questi 31 euro? Perché una volta si parlava di oltre 1500 euro
comunque, domani mi sa che ci provo, alla fine, anche per un volo il fine settimana in campagna (sul mio terreno) per 30€, così lo faccio vedere al vigile se mi dovesse rompere e via
Esatto haha, la maggiore utilità è quella di amuleto
registrazione su d-flight (tasto dolentissimo) e assicurazione
Dflight evitatelo
Aspettiamo luglio
questo sicuro, poi la questione del trasponder
Assicurazione appena finisce la quarantena faccio il video
Comunque io credo che tutta sta roba sia una pratica inutile, posso capire il patentino per chi usa il drone professionalmente, ma per una persona che usa il drone per divertimento non è indispensabile a mio parere
Già un drone giocattolo syma che avevo qualche anno fa pesava più di 250g...
È giusto mettere delle limitazioni per chi non ha il patentino, tipo non poter volare su persone, ma oltre a questo no
anche se hai il patentino non lo puoi fare
Neanche con il patentino per professionisti?
comunque non sono d'accordo, ormai molta gente ha droni, molte volte anche grossi, e non sa manco cos'è il Fail-Safe
quello si
Ma un drone da 250g lo ha anche un ragazzino, anche lui dovrebbe prendersi il patentino a questo punto, però bisogna essere maggiorenni, quindi non potrebbe proprio pilotarlo
In proprietà private si può stare tranquilli giusto?
bhe si ma in realtà no
Però fino a quando entra in vigore questo regolamento si può volare senza tutte queste cose?
finito il pdf, domani faccio l'autenticazione con i documenti e poi ci provo, speriamo bene
sti cazzi ho parlato con un mio amico che ha il padre al comune, gli ho chiesto un po' e ha detto che nella pineta non dovrei avere problemi
e poi vivo in un paese circondato da campagne, chi si deve lamentare, i contadini?
Neanche io, però magari ti capita il carabiniere rompico e ti fa passare i guai
stessa cosa io
esatto
Io sto ancora più isolato di te sicuramente
Comunque stavo vedendo un pò per l'assicurazione, intorno ai 30 euro ma non so per quanti mesi
beh senti
1 anno se non sbaglio, comunque si, prezzo fissi 31€
io soldi non ce ne spendo
Diciamo che meno di 50 euro l'anno non è malissimo, volendo si può fare
no
Finché stai isolato ok, ma se vuoi fare una cosa leggermente più seria ti arrestano 🌚
Ragazzi qualcuno che vuole comprare insieme a me il ts100 a 40 euro tot su bangood?
Ma io questi cupon li posso usare insieme?? O devo usarli per prodotti diversi?
no, mi sembra di no
Cosa no
solo uno per ordine
Quindi non posso utilizzarli insieme?
 cos'è quel filamento stupendo
Bellissimo
Stiamo stampando un case da PC... E in questa maniera si visualizza la temperatura interna per zone 😅
ma quindi una volta raffreddato ritorna al colore originale?
AAAA
DOLORE
Che culo...
ma è tipo il filamento che cambia colore con la temperatura?
perchè mi sarebbe piaciuto prenderne uno se non costa l'ira di dio e ha proprietà meccaniche buone
se è resina va bene lo stesso, so da chi scroccare la stampante a resina
Qui
ora sai cosa stampare😂😂
un case, sul serio? quanti rotoli stai consumando?😂
Ragazzi, ma voi per i droni avete la 'patente'? Avete fatto anche l'assicurazione e registrato il drone? (In caso si drone autocostruito)
Madò, ho appena riaperto il case che avevo fatto al rasp dopo quasi 2 anni
Meglio domotica o server octoprint?
Ho solo una raspi e devo decidere
A
Dipende da quanto stampi..
se hai cose domotiche in giro la usi molto più spesso la domotica
la stampante ha una SD?
È da cosa hai di domotica
Si
Un paio di lampadine
Allora stampante
C'è un alimentatore da 12 v con un Buck a 5v per alimentare rasp e hdd, la ventola è controllata da una termocoppia sul dissipatore ed un non, usb ed ethernet sono portare sul backplane con dei cavi fatti in casa bruttissimi ma soprattutto c'è un temporizzatore con un condensatore ed un relè che si alimenta dalla usb quindi dopo 30 secondi dallo spegnimento toglie alimentazione ad hdd e ventola
Vorrei iniziare a stampare di più
mm no ok forse stampante allora
Ho anche un vecchio portatile, ho già installato Debian ed octoprint, solo che c'è un problemA
beh dai l'hai progettato bene 😂
Vabbeh che non vai in giro ma preferisco controllare la stampante..visto che è anche chiusa
Si, però è un devasto la dentro
Non penso di poter lasciare il portatile lì
Ma non si riesce a mettere sia octoprint che home assistant?
Appunto
già
Ma che bella enclosure..fatta tu?
No
Non avrei modo di installare fisicamente il raspi. Tutti i fili elettrici arrivano in un punto lontano dalla stampante
Piuttosto mettere la domotica sul portatile?
E l'impianto elettrico come glielo collego?
Anche se non la vedo ..ma se vuoi solo provarla
Parli con me?
Si
Ma il raspi non va collegato direttamente alla domotica
Si, fatta con mio padre serramentista
Bella veramente
Mi piacerebbe tanto anche a me poter integrare octoprint in hassio....ma non riesce a trovare nessuno che lo abbia gia gatto
Ed invece ci piloto i relè via GPIO
Grazie mille
Ma
Io ero bullo con il lack è il plexi poi arrivi tu con questo capolavoro
😂😂😂
Usa esp o qualcos'altro
Ma su octoprint come si possono comandare 2 o piu GPIO?
Non mi piacciono le cose via radio
Vorrei domandarci dei relè
Ma
Vabbè, fai tu allora, però ti tocca scegliere
Ma perché?
Mi danno un senso di insicurezza
È una mia paranoia
Se lascio il PC dentro li è un problema giusto?
Io mi sto informando per mettere tutto in regola, però vorrei capire se si può assicurare un drone autocostruito
Appunto era questo dove volevo arrivare, io sono in fissa con la build 2020 però se si devono fare tutte queste cose è uno sbatto😕😅
Dentro dove?
 per oggi niente da fare, enac mi deve confermare l'account
Nella enclosure
Dentro il "gabbiotto"
Ah, boh non credo
Però non so
Ho paura che con la temperatura della stampante si rovini
Beh quello non credo
Ieri sera ho visto, non si spende assai, però almeno poi sei in regola
Bisogna vedere a che temperatura arriva l'aria
Come spesa più o meno non è assai, più che altro l'esame e tutte le pratiche se così le vogliamo chiamare
30 euro circa di assicurazione, 30 euro per il patentino e 6 euro per la registrazione d flight
Quasi quasi piazzo un Arduino con un dht22😂
L'unica cosa che mi urta è il patentino 😅
Anche perché l'assicurazione è giusta alla fine
Anche a me...
Che poi avevo letto su internet di 1700 euro di patentino 😳
Poi ieri sera ho capito meglio
si, lo puoi assicurare, video di Marco sulle assicurazioni per droni coming soon
Eh prima di questo online dicevano si pagasse un sacco
 funziona 😍
(non ho ancora configurato la VM)
proxmox??
nope, windows 😂
ho un SSD esterno con windows ma mi sono rotto di dover riavviare ogni volta
ok
Io vorrei usarli tutti per comprare il ts100 voi dite che posso usarli tutti assieme?
 ma tu fai parte di toms hardware ?
penso di no
Non c'è un modo per convertirli in uno da 20??
no
no ok 
 non mi fa bootare dal disco fisico :(
Problemi con mjpg-streamer
Qualcuno saprebbe aiutarmi?
Ti conviene trovare qualcuno che voglia comprarlo con te facendo il gruppo
Così lo paghi meno
Lo so
Lo dovrei comprare verso il 26 quando gli danno la pensione a mia nonna :)
Si può inoltrare un video memoso da un altro canale?
Mmh, su macOS c'è /dev/sdX?
Che errore da? Anche a me al primo tentativo non ha funzionato, non ricordo che ho dovuto fare
Scusa l'ignoranza, ma una sola non può fare entrambi?
Non riesco a portare il cavo USB nella posizione della Raspberry
Ma teoricamente può?
Si
E deve essere fisicamente collegata al router?
La stampante devo collegarla alla porta USB del Raspberry
Si ma la Raspberry deve essere collegata al router col cavetto?
Mi interessa perché è proprio quello che voglio fare io: octoprint e domotica sulla stessa raspi
No, andrebbe bene anche in wifi
E allora qual è il tuo problema? Metti la rasp vicino alla stampante
E dove sta la rasp arrivano i fili della domotica
Penso che rifaccio la domotica con Arduino e il PC
Scusa mi sono perso qualcosa
Che fili servono per la domotica?
Luci, interruttori ecc.
Eh ma che fili servono😂 la domotica è proprio avere cose senza fili
Interruttori e luci e alimentazione
Non lo so non riesco attualmente ad aggiornare la ricevente.. la radio ha firmware fcc
Ragazzi sapreste consigliarmi un display per raspberry?
Sto per prendere il pi4 4gb
yep, /dev/diskX
niente, scrive Booting from Hard Disk ma non fa niente (non legge neanche l'ssd, non lampeggia la luce
Qualcuno sa dirmi se la mia ricevente xm+ frsky è morta? O se è recuperabile?  Considerate che quello rosso è il segnale della 5V osservato ad oscilloscopio e quello giallo è il segnale sbus.. considerate che ogni impulso giallo in realtà è un treno di impulsi..
Uno degli impulsi gialli zoommati
Ti serve per una stampante?
Nono per retropie
Beh, almeno sai che il bus sta lavorando
Ok ma non basta sapere che lavori x farla funzionare 🤣🤣
Ri flasha il firmware
Che cavo usi?
Vi faccio un video
Devo informarmi, comunque sei sicuro che la ricevente non sia danneggiata? Magari stai impazzendo per nulla
Infatti è proprio quello che chiedevo, come faccio a capire se è danneggiata lei?
Bella domanda
Dovresti averne un'altra per provare
ciao ragazzi, perdonate l ignoranza ma con la crealiy ender 3 quale filamento posso usare (intendo per la grandezza del diametro)
we, posso chiedervi un favore? Sto facendo un mastering per un amico (rapper e producer), visto che non ho dei monitor a portata di mano e lavorare con le mie cuffie che hanno una risposta in frequenza tutto tranne che lineare non è il massimo, posso mandarvelo e mi date un parere su come suona?
e tu che vuoi
1.75mm
Lascia perdere, tanto di sicuro non il riconoscimento non funzionerà
ma la vera domanda è
perché cerca di trascrivere anche dei .wav
non ho mai visto note vocali in wave, il wave si usa solo per fare mastering audio 🙈
😅
(Ragazzi scusate se faccio domande di altro genere le faccio qui sperando che qualcuno sappia o lavori in questo settore)
Io ho un motorino a Frosinone quanto mi potrebbe costare il trasporto fino a Reggio Calabria?
 nel video del long range, i moduli da attaccare al telecomando hanno un nome specifico o vengono semplicemente chiamati moduli?
Io ho un radiocomando che non è ne flysky ne frsky e la ricevente che ho ha solo le uscite separate classiche da servo, non capisco come dovrei fare ad esempio per usarlo su un drone visto che solitamente hanno solo ppm oppure dbus/sbus
che radio é
comunque sono moduli esterni, molte volte li vendono in kit con la ricevente, devi controllare il modello compatibile con la tua radio(se ha lo slot)
La mia ha solo lo slot, non ha tx integrato
allora, vedi se il produttore ti specifica qualcosa, comunque lo slot é classico o la versione lite
Ts6i, da non confondere con fs6i
Come si riconosce
grande classico, piccolo lite
Non è come quello di marco, è più stretto, con i ganci sopra e sotto quindi immagino lite
può essere
é strano come modulo
Mmh perché?
come dimensioni ed attacco
Ah, comunque la marca della radio è sky tech
si, sto vedendo sul sito
Eh mi sta arrivando xD
ciao
Ragazzi c'è qualcuno della zona di Brescia?
Chiedono aiuto a tutti i makers con stampa 3d di produrre queste valvole, chi può aiutare
scusa se ti disturbo, ma magari mi sai aiutare
togli un tab da riga 10 alla fine del if
non capisco perché mi da questo errore, considerando che senza l'if funziona tutto perfettamente e la variabile txt
uguale
all'inizio intendi
quello cerchiato (ovvimente devi adattare anche eventuali righe successive )
ok tolto e nada (tolto anche sotto)
rimanda una foto dopo la modifica e del nuovo errore
errore è identico a prima
sicuro? Molto strano se in questa situazione ti ritorna lo stesso identico errore
asp
ho messo uno spazio fra le parentesi e i punti, quando ho rieseguito mi ha dato lo stesso errore ma con lo spazio messo alla fine, quindi è correttamente aggiornato
manda l'errore preciso
spe, l'errore è lo stesso
appunto
molto strano. Sicuro di aver salvato il file?
si 100%
ti ho detto che ho fatto
Se provi a togliere le parentesi dall'ultimo if? non dovrebbero fare qualcosa, ma sono ridondanti
non dovrebbe cambiare nulla
infatti
stesso errore ma senza parentesi😂😂
ora però che faccio caso
magari non significa niente
non dovrebbe uscire quell'errore con questo codice 🤔
sicuro che siano tutti 4 spazi o tutti tab?
perchè ci sono questi? non dovrebbero esserci
solo li da errore
ah
ma che
darebbe un errore segnalando esplicitamente che si sta mescolando spazi e tab
posizionati con il cursore prima della i dell'if, premi backspace finchè non arrivi alla parentesi sopra e ridai un a capo
magari si è sminchiato il file
ik, ma non capisco cosa possa essere
boh, è molto strano
lol ora va
prova ad abilitare il robo che mostra pure gli spazi, i tab e i caratteri di "a capo"
wtf
"va" nel senso che da altri errori lol
HAHAHAH
ho premuto tab un pò ovunque
cioè ma lol
no ma adesso dovrebbe darti errore sopra
File "
", line 11
    bot.sendMessage(chat_id, 'work')
      ^
IndentationError: expected an indented block
perchè sono troppo indentati
esatto, sotto all'if devi dare un altro tab
prova ad usare un solo spazio per indentare
dopo che hai capito prova con i tab veri e propri
ma non capisco perchè non ti segni il doppio tab
worka
mi mancano le parentesi del php :(
lol
stranissimo comunque
tutte a me quando si parla di codice :)
non vi dico con redis quanto ho tribulato :) [ed è uno dei db più semplici al mondo]
Ragazzi per quanto riguarda l'offerta sul canale, della vpn, posso comprare direttamente quella senza tasse o devo per forza lavare l'IVA ?
Non so come spiegarmi, posso comprare nordvpn americano?
Ciao ragazzi, ho bisogno di stampare dei supporti solo in determinate pareti, sapete se si può fare su Cura?
Si
Cerca su internet personalized support cura
Ok grazie, ora cerco
 riguardo alla domanda di ieri, qui enac dice tutto ma non dice niente
Appunto
Comunque bisogna chiedergli approvazione operazione
quali sono quelli accettati da enac, vediamo se più avanti dice qualcos'altro
Tronxy x5sa a 277€ ordinata.....
ragazzi da oggi sto impazzendo
la ender 3 non legge la SD
la devo formattare in FAT32 EXFAT o NTFS?
L'inizializzazione la fa lei
fat32 con MBR se ti fa scegliere
non va
ma ora sto provando qeusto
what
ora va
aiut, ho un problema con grub
ho un laptop con solo windows 10 installato e volevo installare Ubuntu 18.04 da chiavetta USB, ma il grub della usb si avvia da riga di comando.
la chiavetta è una kingston da 16 gb che non mi ha mai dato problemi e ho usato rufus che non mi ha mai dato neanche questo problemi
già ho installato ubuntu e altre distro sullo stesso pc e stessa usb
Ciao ragazzi, volevo chiedere un favore! C'è qualcuno che può stamparmi gli ultimi supporti per il drone, esattamente parlo del video del 30 Gennaio! Buona serata
Qualcuno saprebbe aiutarmi con la Ender 3?
Ho gli eccentrici che si usurano
Però non so fino a che livello di forza stringerli
In che senso
ciao ragazzi
posso linkarvi il mio video di yt
o mi bannano
comunque sia
io ho fatto unp sketch per arduino mi sembra di aver scritto bene il codice ma non fa quello che voglio
mi aiutate?
OT: ragazzi qualcuno di voi saprebbe consigliarmi un prodotto del genere? Possibilmente con impostazione tastiera ISO ? 
Vai su banggood e assemblati la tua XD
Forse però son meglio altri siti che hanno più parti
Tipo?
Non lo so, 
 mi pare 🤔
EDIT: c'è una s in più
Molto carina
si molto
Però la forma dei tasti non è comoda, ma sto cercando da un botto una tastiera meccanica RGB Bluetooth
Conosci anche altro di simile, per caso? Magari che si trova già in Italia
no al momento ho trovato due produttori , ma non con impostazioni iso native diciamo
Questa è un altra azienda, ma produce senza modello iso
Carina, però è cablata
Ragazzi vedendo la storia sul canale Instagram (maschere decathlon).

Il PLA delle stampanti 3D (di comune utilizzo) non è un materiale adatto per costruire mascherine di grado FFP3
Sono due cose diverse. La maschera decathlon con la modifica stampata in 3D serve come respiratore negli ospedali.

Chi invece pensa di stampare mascherine o adattatori per respiratori con una FDM cinese da 200€ è invece solo un cretino che non apre la mente ad altri aspetti correlati
Buongiorno. Secondo me Overvolt per morethantech sta stampando un case per PC. Ero sicuro già dalla prima storia ma adesso che ho visto la I/O shield... Bellissimo 
Idea spettacolare... Feedback visivo della temperatura
ma l'ha scritto su su nei messaggi
Ah non ho letto 😅
mi' che airflow
😮wow ma il video lo pubblicherai tu o Than? 😂
Lui, io faccio il video sui filamenti multicolor
meglio
E vorrei fare anche finalmente un video su come disegnare velocemente in 3d
Perché ho fatto l'IO della mobo in 10 minuti
su che piattaforma/software?
SÌ
Un bel tutorial sulla progettazione 3d non sarebbe male
il case l'hai disegnato su blender?
Ci sono corsi universitari sulla modellazione 3d 😛
Ma è più bello spiegato da Marco
Stampante 3d sulle 180 / 230€ ce ne sono
 penso che la Q X7 avrà un concorrente serio
anycubic i3 mega s
Grazie
Che bomba!
Me la faccio mandare subito
anche per me, grazie, fatti mandare quella con i gimbal hall
lei è la versione con i gimbal hall, se poi sono gentili e ti vogliono dare anche il modulo tbs e lo schermo touch... 
io aspetto, tanto la spediscono a maggio, ma penso che la prendo, poi con il coupon del 10% mi viene 85 spedita
Scusate se è OT, qualcuno mi consiglierebbe uno smartphone da donna? Deve fare delle belle foto principalmente e non costare 1000 euro, viene da iPhone 7 e vuole mantenere lo standard di semplicità.
Che domanda è? Chiedi pure a me, ho fatto pure io il patentino, molte domande le so a memoria oppure le ho stampate
no, é per curiosità, per il patentino sto aspettando ancora enac
Come mai? Lo puoi fare pure ora
sono minorenne
mi devono cambiare l'account
In teoria servono anche i documenti di un genitore ma puoi farlo comunque. Ti sei registrato da maggiorenne?
no, c'è il codice fiscale
si ci vuole documento e firma di un genitore
E non puoi caricarli tu direttamente?
già fatto, ma li devono guardare loro
Ah ok, molto probabilmente allora durante la settimana
Ci vuole un pò, la burocrazia italiana è così purtroppo
penso di si, ieri ho inviato i documenti
Li hai mandati di domenica, normale😂 penso che in settimana ti rispondano
Cmq per il patentino non basta studiare solamente il PDF che c'è sul sito Enac. Devi studiare anche il regolamento Enac e la circolare MT-09
lo so, li sto leggendo
Ok👍
qualcuno che sviluppa bot telegram? (in py) ho problemi con la inlinekeyboard
sembra qualche problema di libreria...
pynput?
Ragazzi avete un alimentatore di un PC da buttare anche degli anni di mia nonna
umh?
e come te lo diamo?
Bho
Via ethernet
lol fra un mese te lo spediscono
ho letto keyboard e pensavo stessi avendo problemi con la libreria pynput 😅, invece era telepot
mh spezzandolo in tatti pezzetti forse
Haha
no è la tastiera che sta sotto un messaggio telegram
non ho molta esperienza con i bot telegram, pero' il maestro 
 si
Non sono l'unico che lo usa
È abbastanza usato da me
non si vede il problema da lì... che variabile è reply_markup1?
😂❤️
ho cercato online e ho "capito" cosi
Ho visto che Amazon in questo periodo, non permette la sostituzione di prodotti difettosi (dopo il normale tempo di restituzione dei 30gg).

Anche per voi è così?
se è venduto da amazon è obbligata
No, spedito Amazon
la garanzia devi vederla con il venditore non con chi spedisce
al contrario, hanno detto che ti danno 120 giorni (ovviamente sulle cose previste dal regolamento)
i 30 giorni sono se ci ripensi/hai problemi
Si, infatti intendevo per la garanzia (scusate il messaggio poco chiaro)
 si creano cosi le tastiere?
Se spedito Amazon, non garantisce Amazon?
sì, infatti... non capisco che problema ci sia
ma l'errore te lo da quando premi un tasto?
e poi nella funzione sendMessahe(id,text,reply_markup=reply_markup1)
ah no spe era quando inviavi il messaggio
Top
e questo è giusto, si passa così
nope quando premo 
 deve apparire il mex con tastiera
okok
che librerie hai usato tu?
o usi in genere
io telepot
e basta?
però non la sviluppano più
a me non c'è in telepot
per il bot basta quella
usa python 3, che il 2 ha un sacco di cose in meno
ho dovuto aggiungere :

from telegram import InlineKeyboardButton, InlineKeyboardMarkup
from telegram.ext import Updater, CommandHandler, CallbackQueryHandler, ConversationHandler
e quindi probabilmente anche la versione di telepot per py2
mh....vero
ah sisi ma è sempre telepot
io importo Bot, InlineKeyboardButton e InlineKeyboardMarkup
il resto del parsing l'ho sempre fatto a mano
mi da errore
con python3 mi da errore sulla lubreria telepot
l'hai installata per py3?
pip3 install telepot
stesso errore
NameError: name 'InlineKeyboardButton' is not defined
aspe che magari ha degli import diversi
Perché python 2.7 🤦‍♂ è morto, non piu supportato, dovrebbero eliminarlo dai repo
from telepot.namedtuple import InlineKeyboardMarkup, InlineKeyboardButton
a lavoro usiamo questo
pensa te quindi XD
ti prego no 🙈
rip
Madonna... Utilizzare tecnologie di 10 anni fa, superate, non piu supportate... È un po' da idioti
e lavoro per una multinazionale che fattura miliardi
forse dove sono io lavorano cosi lol
Ma un minimo aggiornarsi... Capisco C/C++ che sono difficilmente sostituibili e comunque è ancora sviluppato, supportato e tutto il resto, ma python...
Banggood fa pagare dogana per pacchi pesanti e di 93 €?
che corriere?
Eh a saperlo, dove lo vedo ?
ragazzi secondo voi da che sito è meglio acquistare prodotti Xiaomi: BANGGOOD, GEARBEAST, ALIEXPRESS ?
tutti ottimi siti (megliore è bangood)
informazioni sulla spedizione?
ok grazie
se hai messo l'assicurazione per la dogana o hai selezionato la spedizione prioritaria sei al sicuro
File "/usr/local/lib/python3.5/dist-packages/telepot/__init__.py", line 1158, in collector
    callback(item)
  File "
", line 10, in main
    keyboardmain = [[InlineKeyboardButton("1button", callback_data="first"),
TypeError: 
() takes 1 positional argument but 2 were given
Beh, l'errore è piuttosto esplicito. Cercati nella documentazione come usare quella funzione, nello specifico quali parametri da passare
(text="1button", callback_data="first")
File "/usr/local/lib/python3.5/dist-packages/telepot/__init__.py", line 1158, in collector
    callback(item)
  File "
", line 15, in main
    reply_markup1 = InlineKeyboardMarkup(keyboardmain)
TypeError: 
() takes 1 positional argument but 2 were given
sbaglio qualcosa anch qua?
io mettendo tutto in uno faccio così, ma a occhio mi sembra uguale
magari gli passi due array? non so
Ora faccio come te
quella è solo una riga e solo un bottone
due bottoni sulla stessa riga
bottoni ognuno su righe diverse
ok qualcosa di meglio dai
Bot API seems to have added new fields to the returned data. This version of namedtuple is not able to capture them.

Please upgrade telepot by:
  sudo pip install telepot --upgrade

If you still see this message after upgrade, that means I am still working to bring the code up-to-date. Please try upgrade again a few days later. In the meantime, you can access the new fields the old-fashioned way, through the raw dictionary.
  warnings.warn(s, UserWarning)
ma sudo pip install telepot —upgrade....non esiste
Domandina, è possibile far risultare lo stato del bot come "sta scrivendo..." Con telepot o si può fare solo in js?
con tutto, l'API di Telegram è una, poi le varie implementazioni possono supportarla o no
Eh, ma precisamente con telepot si può fare?
mi ricordo di sì
come aggiorno teleot?
ormai non conviene più usare telepot
non è più sviluppata
si ma è una palla dover riscrivere da capo un bot che avevo fatto con telepot anno scorso
anche se mi sa che toccherá farlo
Budget? 200 oppure 600?
600
pip3 install --upgrade telepot
Vuole mantenere Apple come marca?
sisi funziona
solo che
ERROR: Package 'aiohttp' requires a different Python: 3.5.2 not in '>=3.5.3'
mi sembra sia bot.chatStatus ma non sono sicuro
devi installare una versione più nuova di python 3
ho la 3.6
Grazie ora lo provo
ma si invoca sempre con python3?
Non per forza, sinceramente non saprei se meglio aspettare che esca iPhone SE 2
A che serviva ?
python3 ti richiama la versione con più priorità, non so quale sia
scrivi python3.6
già provato
asp
python3.6: can't open file 'install': [Errno 2] No such file or directory
è come se non capisse
sei su windows?
Diciamo che android trovi una marea di telefoni più o meno buoni. Apple sono sempre quelli e quindi ti devo accontentare di spendere anche per la marca e l'affidabilità... Devi scegliere tu

Su Android ti direi di andare su OnePlus oppure Oppo oppure Google
nope
Non quelli appena usciti ma quelli dell'anno scorso, sono su quella fascia
Faceva scraping su dei siti
linux?
ya
E mi domandavo tutto sotto messo formattato
Priorità sulla fotocamera comunque
allora devi trovare dove ha installato python3.6 e fare un export a mano
oh che bello
oppure ti fai un alias in .bashrc, tipo alias py3.6='/usr/bin/python3.6'
di solito è in /usr/bin o /usr/bin/local
Quelli che ti ho dato sono molto buoni come telecamera...
Oppo punta molto sulle ottiche 
Google ha un software eccezionale
Stiamo parlando dei telefoni migliori su quel punto di vista
Poi OnePlus in generale è una certezza anche per quel che riguarda la user experience
comunque se lo hai installato col package manager (tipo apt) dovrebbe essere già nel path
se scrivi python e premi tab dovrebbe darti tutte le opzioni
si ho usato apt
vuoi screen?
ah basta che guardi, non c'è python3.6?
anche 3.6m
sì ok
3.5
tutti quelli che vuoi xD
ma il 3.6 e basta?
python             python2.7          python2-config     python3.5          python3.5m         python3.6          python3-config     python3m-config
python2            python2.7-config   python3            python3.5-config   python3.5m-config  python3.6m         python3m           python-config
eccolo, c'è
basta che scrivi python3.6 da bash
Per controllare che la gente stia in quarantena 
 ha approvato che le forze dell'ordine possano usare 
/identificati, e volare anche in zone "
" 
 chiedere nessuna 
Preparatevi a vedere le nostre città popolarsi di Mavic a casissimo che vi osservano andare a fare la spesa
🙈
Magari se ne perde qualcuno 🤩
jammer GPS e 2.4 ghz e ciaone
asp guarda
come dici di scriere?
direttamente entro python?
aAaaaah
ma no hahaha
pip3 install
stesso errore di prima
pip3 usa python3
senza python
fatto ora
allora fai python3.6 -m pip install --upgrade telepot
dovrebbe andare
comunque potresti disinstallare il 3.5 adesso che hai il 6, così usa solo quello
comando?
root@Server-Uno:/home/Bot/Gabriele# python3.6 -m install --upgrade telepot
/usr/bin/python3.6: No module named install
apt purge python3.5
-m pip install
^
ragione
Figo così si possono recuperare i ricambi, basta prenderli al volo🤣
cos
ma
il bot lo cancella AHAHAHAHAH
lol
comunque fai apt install python3.6-pip
python3.6: No module named pip
quindi pip
non è incluso in python
esatto
fatto ma nada
what
ah no
madonna che palle
è un errore continuo
apt install python3.6-pip
Reading package lists... Done
Building dependency tree
Reading state information... Done
E: Unable to locate package python3.6-pip
E: Couldn't find any package by glob 'python3.6-pip'
E: Couldn't find any package by regex 'python3.6-pip'
dovresti installare python3-pip ma se lo fai probabilmente ti installa quello per il 3.5
ma porco
che barba
per una cavolo di pulsantiera
Ciao Ragazzi sono nuovo nel gruppo, vorrei un consiglio da parte di chi possiede già una stampante 3D, (premetto che ho già guardato tutti i video di OverVolt riguardanti questo argomento.)
Per cui chi mi chiedevo se secondo voi la stampante Flying Bear Ghost 4S è una stampante abbastanza completa e che mi consenta di stampare con più materiali ad esempio: ABS, PLA, TPU ecc..
 ne parla bene, quindi puoi fidarti, per i tpu penso che riesca anche se ha il bowden.
Quindi per il tpu sono consigliate stampanti con estrusori direct?
per tutti i flessibili sono meglio le direct
Ottimo, adesso ho le idee un Po più chiare, mentre mi consiglieresti anche altre stampanti oltre Bear Ghost?
avete qualche idea su cosa potrei fare con una raspberry pi per un mese aspettando di avere sottomano la stampante?
Grazie
su quella fascia di prezzo l'alternativa può essere la anycubic 4maxpro
ei ho aggiornato pip
adesso ho pip3.6
ma non funziona questa maledetta tastiera😒😒😒😒😒
Ragazzi mi è venuta una idea che non so se è fattibile. Adesso ho la fibra ftth e quando hanno fatto arrivare il cavo dentro casa hanno levato una parte del vecchio impianto in rame. Se io me lo facessi ripristinare da un elettricista, parallelamente alla fibra e poi con un cavo collego un doppino telefonico alla porta voce del router, potrei collegare poi più telefoni nelle altre stanze?
Ottima notizia
Ciao a tutti ragazzi siamo un centro di stampa 3d a Milano, stiamo stampando dei raccordi URGENTISSIMI per l'ospedale di Bergamo servono a salvare molte vite, abbiamo esaurito il PVA SE QUALCUNO DI VOI NE HA IN CASA ANCHE USATO E CE LO PUO VENDERE VE NE SAREMMO GRATI
hai aggiornato telepot?
grazie mille Samuele, sei stato gentilissimo :D
di nulla
ragazzi scusate conoscete in sito per key di hdsentinel ?
Amazon prime no?
Arriva mercoledì
Ah mi dispiace io non stampo in 3d
non trovo la sezione dove cercare 🤔
No problem :)
si
Ragazzi è buono per fare un alimentatore da tavolo??
non si vede niente
ma non puoi regolare la tensione, solo 12V o 24V
Ma si potrebbe modificare vero??
basta che metti all'uscita 24V un coso come questo 
 e sostituisci i trimmer (i 2 parallelepipedi con la vite dorata sopra) con due potenziometri ed hai fatto un alimentatore da banco, se poi vuoi compri uni di quei display a 7 segmenti che misurano tensione e corrente
mi sa che devi andare nelle tua pagina mytim, segnalo anche che potete richiedere il rimborso per aver pagato ogni 28gg invece che 1 mese, a mia zia gli hanno fatto uno sconto sulla bolletta
che voi sappiate con heroku e github per i bot telegram si posso usare repository con password?
Vabbe per ora siccome mi sto facendo un mini laboratorio compro il saldatore e intanto mi tengo questo lo metto in un case più piccolo
Ragazzi, sto per comprare da gearbest la U30 pro da gearbest, mi consigliate un filamento per cominciare a stampare in facilità ?
P. S. Se è su gearbest ancora meglio
(per i nuovi: il blog è 
)
Solo una domanda perché hacking a parte?
Perché non credo ci sarebbero contenuti hacking nuovi e dedicati, che non siano presenti anche su youtube
Ok
Marco picchia forte sulla domotica, tutto il mondo è in casa. Opinione mia eh che poi sia sul blog o si YouTube cambia poco
Ciao Marco, secondo me picchia forte sulla domotica, siamo tutti a casa. Che poi sia blog o YouTube cambia poco, un saluto
Ciao ragazzi! Si hanno per caso notizie sulla Elegoo Mars Pro? :)
È tutto mezzo chiuso
Non riescono a restockare i magazzini europei i cinesi
Neanche flyingbear
Purtroppo 😭
Ah... È "solo" questione di termine di questa emergenza quindi?
Sì ovvio
Sapete dove posso acquistare bulloni e viteria varia online?
Ho un bel pò di roba da acquistare
Ho chiesto in ferramenta ma
1) non hanno tutte le misure che mi servono
2) costano 4 volte in più 😂
Vai su futura elettronica che la ci sono
Il potenziometro non ce da 5k ma ce il 4.7k
Che stai assemblando?
Un drone, clone di un inspire 1
Drone avevo capito, non avevo capito clone di cosa ahah
Cosa usi come fight controller?
Ti costerà comunque una barcata comunque...
 € 39,13  41%di SCONTO | Originale Naza M Lite Flight Controller Board w/PMU + LED + Cavi + M8M GPS w/Stand per Quacopter Multicopter

Spettacolo!
Naza lite, immagino upgradata a V2
Si
Qualcuno da Messina?
Mi serve un info riguardo i droni
dica
Ai tempi leggevo di lentezza nell'aggancio di satelliti etc a freddo, anche 2 minuti e più...e come sistema video?
Questi sono droni che vengono utilizzati attualmente per la sorveglianza relativa il Covid-19?
Mi dicono che sono utilizzati via controllo remoto da De Luca
penso che utilizzano quelli che hanno
E penso siano per la maggior parte mavic pro
Quello sembra un matrice
sicuro, o Phantom
Per quello sto vedendo, devo acquistare una action cam da collegare con un trasmettitore video fpv
Se avete idee migliori fatemi sapere
Sicuramente è la più economica
E sicuramente gopro
Si, e anche la più funzionale forse
Visto che ha un portata abbastanza elevata
Potresti montare reflex ma perderebbe il senso, onestamente, il gimbal ti costerebbe forse quanto la struttura...la portata, dipende
Puoi farci anche 1km ma comunque no  avresti telemetria ne riscontri...io non  andrei oltre che a vista con un mezzo simile
Sicuramente se le cose sono fatte bene 2kg te lo tira su senza ridere
Si infatti, tanto lo userò solo per fare piccole riprese
Ciao ragazzi pochi giorni fa ho rispolverato questa ""vecchia"" tastiera Compaq Ku-9978  perfettamente funzionante. È una rubber dome ma i tasti mi danno un feedback davvero piacevole. Come immaginavo  gli "internet keys" (barra blu) non funzionano senza  installare i suoi driver proprietari (che probabilmente non riuscirei comunque ad utilizzare su win10)  ma sono introvabili. Ho provato a riprogrammare i tasti con AutoHotkey/GuiMacro e altri programmi ma i tasti non vengono proprio riconosciuti. Qualche metodo alternativo? Me la sono messa come prima sfida quarantena. Grazie in anticipo
Scusate per il papirone
sicuro che con AHK non ce la fai? a livello software windows supporta i tasti FN fino a F24, probabilmente usano quelli
prova a testare da F13 a F24
Effettivamente non ho provato ti faccio sapere
👍
filippo senza che continuo a disturbare te, conosci qualche gruppo di dev di python?
niente da fare... anche premendoli e guardando la key history di AHK non appare nessun tasto, come se non premessi niente
ho cominciato ieri
yes, 
moolto strano, io so che di solito le tastiere usano questo trucco 🤔
💪🏻💪🏻
Buongiorno! 🤖


 ENAC approva i droni non autorizzati della polizia, YouTube e Netflix riducono la qualità in tutta Europa, Apple lancia i nuovi MacBook Air e iPad Pro, Hype aggiunge i Bitcoin...
Inoltre abbiamo scoperto il filamento PLA che cambia colore, abbiamo imparato che bisogna lavare il telefono, ho comprato un MacBook e vi ho fatto un tutorial nelle storie Instagram su come settare i filtri avanzati di Betaflight.

Difficile starci dietro? 😅


 per voi 
, la newsletter settimanale 
 con tutte le notizie più interessanti della settimana e molto altro! 🌍
Zero pubblicità, zero spam, tutta qualità per essere sempre aggiornati sui topic del momento, non perdersi mai niente di importante e avere di cui parlare con gli amici! 😂

Coming soon: ve lo sto dicendo perché sono quasi pronto 💪🏼
(nel frattempo ieri ho dedicato il mio pomeriggio a creare un nuovo sito web, e anche lui lo vedrete molto presto 🌚 no spoiler...
Purtroppo non è già pronto oggi perché devo assolutamente montare il video di domani)
Secondo voi è un problema di estrusione?
O qualcosa di vibrazione?
Non ha mai fatto cose del genere... Forse devo dare una controllata alle cinghie e mettere un po' grasso ?
Sembrerebbe temperatura alta ad istinto ma non so
Abbasso un po'?
Io proverei ma non sono sicuro al 100%
Strano, sono già a 205
Io la flying bear ghost 4S ľ ho comprata prima che succedesse tutto questo casino del Corona virus ed è arrivata in Italia ieri quindi adesso il problema è dei corrieri


Forse ho trovato i keycodes ma AHK non li accetta direttamente con (es.) "e0 23:: ..." 
Ora mi studio come creare Special Keys e provo a fare qualcosa
 ho provato a riaprire appena ora il link e inserire coupon ma dice che questo è inesistente.. prezzo 328,11€..
Ciao, scusate per l'argomento un po' ot, ma sapete chi sia il tale? Io non ho ancora nessun progetto su github eppure ha iniziato a seguirmi 😅, non che mi dispiaccia ma e' anche abbastanza famoso e la cosa mi sembra strana 😂, mi sono un po' documentato ha persino sviluppato una app di messaggistica e lavora (credo sia appena laureato) in un centro di ricerca per le ai in Germania
Bom, hai trovato lavoro
Benvenuto!
ciao Marco, stavo guardando il tuo tutorial per creare un bot tuttavia non trovo il sito 
 hai qualche alternativa valida da suggerire per seguire la tua procedura?
 ho provato a riaprire appena ora il link e inserire coupon ma dice che questo è inesistente.. prezzo 328,11€..
sarebbe bellissimo 😂
mi raccomando, lo sfruttamento minorile è un reato
📣 Gente, MakersITA ha bisogno di voi! 📣

Diamo un logo ufficiale a makersITA? Chi si sente creativo può partire a sperimentare! Il vincitore sarà il nuovo logo del gruppo!

Regole:
🔹 Sarebbe carino avere un logo esteso "MakersITA" e uno abbreviato da usare come icona del gruppo (magari con solo una M?)
🔹 Deve integrare il filo e fulmine del logo overVolt (file qui di seguito)
🔹 Come sfondo teniamo: o il blu 
, o una bandiera italiana, o siamo aperti a idee interessanti
io mi limito al 3d di qualche giorno fa
Scusate per i pin multipli, non ce la posso fare 😂
Anche a me fa la stessa cosa 😅 ci sto provando da 3 giorni
Se solo avessi un senso estetico
in ordine ti direi questo:
- hai calibrato gli step/mm dell'estrusore?
- prova a tensionare le cinghie e sistemare le ruote eccentriche
- guardati qualche video su jerk/ghosting
proverò con le cinghie... gli step/mm sono calibrati
gia' e' vero 😓, se mi proporra' qualcosa, per i prossimi tre anni gli chiedero' di poter fare alternanza, poi spostero' l'offerta sul piano lavorativo vero e proprio, nella mia mente tutto cio' funziona, nella realta' non credo che andra' cosi' 😂
poi scopri che è una qualche prova di un bot a caso
Tada
aspe' che non sto capendo
cosa sta succedendo
chi li conosce?
mi sento trollato
ora arriva l'fbi
non credo siano bot, alla fine hanno dei profili linkedl abbastanza credibili e sono registrati su siti di universita' reali, ma come mai abbiano questo interesse per me non lo so
sul mio account c'e' a mala pena il mio nome
hai messo il logo Mi anche li
no, ho quello che ti genera github, comunque il logo mi lo ho fatto io con il velcro giallo 😂 l'hanno scorso e lo sfondo e' quello della mia scrivania
per bot non si intendono per forza profili fake, utilizza bot che followano/unfollowano automaticamente
ah ok, grazie dell'informazione, ora tutto ha un po' piu' di senso
si e' un bot, grazie per l'aiuto, ci sono rimasto un po' male, ma era un po' troppo ovvio
che tempi di consegna ha aliexpress?
 io sono nuovo del gruppo, però ti seguo da anni su YouTube... Questa è solo un'idea, la mando sperando di essere anche solo minimamente utile
Il gradiente è un po' retro ma mi piace! Quando ce l'hai pronta manda pure, che la raccogliamo assieme agli altri!
bella come idea
si, lo so... era per far risaltare la V
"non l'ho ancora letta"
Raga secondo voi è sicuro testare la vtx e la cam semplicemente collegando i gnd e i 5v ad arduino e i cavi video tra di loro?
Perché devo fare dei test però il mamba non è ancora arrivato e non ho mai provato ad alimentare robe che non fossero di arduino con arduino... più che altro non vorrei bruciare niente
ma la vtx non va a 5V
solitamente é tipo da 7 a 25
Si di solito si
Però qua c’è anche scritto quindi sono più che sicuro che sia a 5v
Ah no vabbè ho capito
Niente non si riesce
Grazie comunque
Ma e in privato il video
Damn non l'ha pubblicato!
Dicevamo:
Nuovo video sul secondo canale!
O meglio: nuova raccolta di storie Instagram!


work in progress
oddio mi e' venuta una idea ancora piu' bella, sarebbe bello farlo su easyeda come pcb, ma le immagini non possono avrere colore
ecco le mie versioni ;)
sono molto piu' belle della mia, pero' volevo fare una prova con easyeda
ben venga! Anzi! le mie sono solo idee buttate giù
questo e' il mio
 il font che usi di solito nelle scritte dei video è il Product sans di Google giusto?
meglio la prima
Questa 
 ?
per farlo a colori in realtà si può fare
si
È affidabile il sito g2a per steam key?
Sì, anche per me: la seconda è troppo "frecce tricolori"
Sisì, anche a me piaceva di più la prima effettivamente
Tecnicamente per te si ma allo sviluppatore spesso conviene più che pirati il gioco piuttosto di usare siti del genere
Magari chiedi ad un admin prima, tolgo il messaggio così poi lo puoi rimandare dopo che te lo approva qualcuno
È morta la mano?
Mmmh
 ding dong, mano is gone
Sorry hai ragione non ci ho pensato
Ok 👍
Buongiorno ragazzi
Sicuramente siete molto esperti di arduino
Volevo chiedervi io ho una taglia polistirolo cnc con arduino
Come faccio a prendere i dati di Arduino e modificare la lunghezza di taglio?
È possibile
Adesso è 50 vorrei modificarla a 100
lol
fatto a mano 🤓
ah
Colpa mia, sorry
Mi cancellava il "marco ha pinnato un messaggio" e non avevo tempo di perdermi nei menu a trovare
fixato
Ciao Marco, non riesco ad inserire il codice promozionale della Flying Bear Ghost S4. mi risulta che il codice promozionale non esiste e mi riferisco a quello pubblicato da te (
). sai dirmi perchè?
Beh, ha ormai 4 giorni... ci sta che non vada più
riesci a pubblicarne uno nuovo?
Eh, avecceli
ok, capisco
Questo, posso fare
grazie mille, se eventualmente il responso sarà positivo dovrò tenere sott'occhio la pagina delle offerte giusto?
Buonasera
Sto facendo una stampa in propilene
Sìsì pubblico sicuramente sul canale
Il primo lager dovrebbe essere così
Eppure viene così
grazie mille :D nel frattempo riguardo nuovamente i tuoi video sulla stampante ahaha
Non è un problema di calibrazione in quanto la stessa stampa in pla non riporta problemi
Come mai ?
Guys - scusate il pin - c'è qualcun altro al lavoro sul logo, e in tal caso lo aspettiamo volentieri, o procedo tra le attuali proposte?
Come posso risolvere?
Ciao a tutti, niente volevo solo confermare che stavo puntando da qualche giorno su amazon il dji mavic mini in versione combo ma non c'è più in distribuzione amazon solo usato e da venditori terzi😕
 puoi aiutarmi ?
io non ti so aiutare.. ancora non possiedo una stampante 3d :S  ma credo che il problema sia legato alle impostazioni che hai messo nel programma.. usi CURA?
No uso prusaslic3r
Però la cosa del tag 
 sta un po' sfuggendo di mano, ultimamente
Scusami, non volevo disturbarti
non ti so aiutare :S chiedimi pure se hai bisogno di qualche 3d 😂
Fra i vari "contro" dell'uscita del mavic mini c'era la scelta della data di uscita (autunno) non il massimo e che avrebbe potuto porgere il fianco a vari cloni in uscita in questo periodo. Sono poi usciti "cloni" con le stesse caratteristiche o meglio?
Intanto mi invieresti illustrator e/o svg e/o psd e/o png? 😘
Per me sei troppo vicino. Ci sta che cambiando matetiale magari devi spostare un po il letto. Non conosco il propilene
Comunque pulisci il letto con dell'acetone perché è sporchissimo
Eh lo so
Purtroppo usai una colla non adatta ed anche con l acetono ha difficoltà a venirsene
Yes! Te lo mando qui?
Risolto
Come?
Mi ero dimenticato che il pp non aderisce e c’è bisogno di uno strato di scotch trasparente
Avevo già fatto diverse stampe e così risolsi
Grazie mille ad ogni modo
Mi racconti un po' del propilene?
È fantastico se lo usi bene
anche io sono curioso
Resistente e flessibile
Flessibile non come il ninja flex
che stampante usi?
Ovviamente
Ha una flessibilità che conferisce stabilità in un certo senso
Una prusa i3 mk3
Direct drive quindi?
Ad ogni modo l unica pecca del polipropilene e che costa molto
👍
Si
Una bobina da mezzo chilo
Della formfutura
Io ho la ender3 devo ancora sperimentare col flex
L ho pagata quasi 50€
Anche in pvt
Meenghia
Anche io non mi sono mai cimentato appieno nei flessibili
Ho letto che pero bisogna settare bene la stampante altrimenti non viene nulla
Ne avevo comprato uno però poi sono dovuto tornare a casa per l'emergenza e la stampante non è con me
Che sfortuna !
Com'è rispetto a resistenza alla temperatura? È foodsafe?
Io ho la fortunata di averla in casa
Io lo stampo a 220/230 e viene molto resistente
Si è foodsafe
Adesso non so dov e ma se lo trovo ti mando foto di un prototipo di una stampa che feci per in azienda di depurazione acqua
No nel senso a che temperatura può resistere dopo che è già stampato?
Venne fantastico
Ahh scusami
Aspetta controllo la scheda
Tipo il pla a 90 inizia a sciogliersi
Sisi ho capito
Ci proverò
Resiste fino ai 110 senza problemi
Anche di più
Secondo me
Ora lo uso per un pezzo che devo mettere nella doccia e vado sicurissimo
Tra vapori ecc
💪🏼
Io feci delle griglie per termosifone in pla le dovetti buttare dopo due giorni
Si piegarono interamente
Ma sbagliai io sicuramente
Ti devo salutare caro👋👋
Ma nooo, è tanto bello il logo di adesso
è storico
❤️
Sei sempre nei miei pensieri😊
Madonna gli induttori di una volta quanto cazzo erano grossi
quelli sulle mobo moderne fai fatica a trovarli
Che poi gli induttori probabilmente sono i componenti più semplici da miniaturizzare
mhh
dipende eh
perché gli alimentatori sono tra i componenti più grossi allora?
Intendo da quei toroidali agli smd
Beh non sono occupati da induttori principalmente
nel 2007 non c'erano le tecnologie che ci sono ora
quelli switching
pensa ad un trasformatore semplice
Già ma un qualsiasi semiconduttore credo sia più difficile da shrinkare che un induttore
sono due bobine in un nucleo ferromagnetico
Beh si ma un buck no
se non ci fosse stato il problema di doverli fare enormi, a che servirebbe fare gli switching (visto che gli switching hanno diversi problemi)?
Ha un induttore e la dimensione del nucleo dipende da quanta corrente deve passarci prima di saturarsi
appunto
Hanno molti altri vantaggi
i vantaggi dello switching sono due eh, dimensioni ed efficienza energetica
ma un PC di una volta consuma quanto un PC moderno?
Ma gli induttori di una mobo non devono portare decine di A (tranne i buck dei vrm)
il mio PC in idle consuma sui 30-40W
quel server in idle consuma quasi 200W
Ok dicevo solo che è strano che la mobo del 2007 abbia induttori così grossi, non ci vuole chissà che tecnologia avanzata per avvolgere un filo più più sottile su un nucleo piccolo, ovvio che non si possono rimpicciolire all'infinito o comunque vari ordini di grandezza come i transistor di una CPU
costavano
Ciao a tutti. Mi è venuta una idea malsana. Vorrei sapere, dato che le distribuzioni di linux ormai le installano dappertutto e che i modem router sono abbastanza potenti, se si riese a sfruttare i modem router  come dei pc, tipo raspberry
E che non è un induttore in filo smaltato avvolto su toroide 😂
Ma anche no. C'è comunque la dipendenza dalle correnti in gioco, come per i semiconduttori
dipende dal router che hai, spesso vengono bloccati dai produttori e in quel caso non è proprio semplice cambiare OS
io ho per esempio rootato il mio modem della tim e tramite comandi vocali (google home) e home assistant posso accendere e spegnere il wifi
buonasera, sto cercando di aggiornare nextcloud con il comando apposito da snap, ma mi da questo errore
sudo snap refresh nextcloud
error: cannot refresh "nextcloud": refreshing disabled snap "nextcloud" not supported
sapete come risolvere?
nextcloud è alla versione 17.0.3-1
Ma lo usi comunque come rooter. Io vorrei sfruttare il processore del rooter come si fa con il raspberry. Vorrei trasformarlo in un Single-board computer
 enac mi ha validato l'account, domani esame dopo il video (se esce)?
Il video esce questa settimana... volete prima octoprint o prima patentino?
octoprint
Octoprint
Del patentino al momento non c'è ne facciamo molto😂😂😂😂
ma siamo seri...
ho fatto termina e....
Ma LOL
sto bestemmiando male, ho fatto termina e si é rotto tutti
11 aprile 2018... due anni dopo ce l'abbiamo fatta! È un po' meglio così? 😅 (chi è che se ne lamentava? era 
?)
Ha un sacco di bug ancora, ho sentito molte lamentele
Ma si paga pure?
Vedi un po' te... fino alla settimana scorsa costava un migliaio di euro
Dico lui che lo ha fallito per cosevarie
GRAZIEEEEEEE
😂
Fatto in fretta e furia... spero sia di vostro gradimento 😉
scusate ahaha sbagliato pantone... mi sembrava leggermente strano
Uh questo è molto bello
Up
era* 😂
*Sarà
😂😂 arriva
lol
bellissimo 😍
Molto figo questo
anche l'arduino e gli attrezzi di fianco, ci stanno un sacco
😉
Molto belo, l'unica cosa che cambierei è tipo un elica o qualcosa droni related da qualche parte
bell'idea
dopo se ho qualche minuto libero faccio una v2
sotto, a sto punto 😂
C'è un nuovo candidato
Volendo si potrebbe fare, prova a vedere se trovi qualcosa per il tuo modello di router
Ragazzi in realtà pensando che sarà visualizzato a icona quindi in "piccolo" ha troppi elementi
provo a farne una versione più minimal
siete d'accordo?
Beh è tua l'icona
Comunque si effettivamente
Figo! Mi invieresti l'svg o l'illustrator?
lo sto rifacendo, vuoi anche questa prima versione?
nono vai con la definitiva
a primo(secondo porca enac) tentativo
easy peasy
avoglia
 due versioni
quella di prima corretta e una versione minimal a parer mio più indicata
Fatto
maa ti costa soldi?
il drone si
🤣
🌝
comunque non credo
31€
e il verbale se ti beccano pure
azz.. beh com'era? difficile l'esame, c'è da studiare qualcosa?
si i 3 pdf che ti da l'enac, se hai dato un'occhiata a quei pdf é demplicissimo, poi se non ti ricordi qualcosa puoi darci un'occhiata
bella li
Arriva il video
😂
arriva, domani alle 13 mentre pranzo
Come è questo drone? Chiedo ai più esperti


💵 ‎€9‎8.‎77‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎11‎7.‎43
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎5.‎89%
⭐️ 4.95 ‎/‎ 5.00 (272 recensioni)
🚚 Store: Banggood

Drone FPV da 2,5" con telaio in carbonio e piccola camera integrata.

🔗 
piccoletto, dalle recensioni su YouTube sembra interessante
Si ho visto qualche foto è molto più piccolo di ciò che pensavo.. In questi casi che misure sono consigliate per un drone fpv
Premetto che non ne ho uno ma sono interessato a comprarlo/costruirlo
piccolo per cominciare e stare in regola, 5" per quando vuoi fare cose serie
(5") cosa scusa?
"Stare in regola"
In termini di spesa conviene prendere uno già pronto all'uso o costruirlo?
Dove posso informarmi su i google sheets, volevo sapere come posso inserire un dato su una cella usando un url
pronto
se non fa fpv si, ma...
Consigli per un primo acquisto? Cosa guadare e quale scegliere senza spendere molto ma di buona qualità..?
budget
1000000
~130
Solo drone
😂
ma una trentina di dji matrice s800
Solitamente se si prende un drone fpv si presuppone di volare in fpv😂
Beh si ahah
..., c'è il mio cane, facciamo evlos
Quindi non a vista ed il 99% delle volte con vtx sopra i 25mW legali in EU
questo sicuro, 25 mW appena dai gas vedi nero
Quindi qualche consiglio..?
chi è quell'1%? 🌚
le gare
penso che l'emax sia buono, o al massimo a qual prezzo ci trovi un tyro
Ciao ragazzi
Un consiglio, vorrei acquistare una stampante 3d per creare componenti adibiti a motori , necessito dunque di filamenti che possano resistere senza deformarsi agli idrocarburi( benzina) e possibilmente che creino superifici quanto piu piane possibili
Cosa mi consigliate? Abs? Pla alluminio? Petg?
come stampante avevo pensato alle classiche.. alfa u30 o ender 3
a contatto con calore e benzina
Il piano d appoggio in foto é rugoso.. se riesce ad ottenere un piano liscio in qualche modo ?
Ciao a tutti
aumenta leggermente il flusso, calibra leggermente più basso e non andare troppo veloce
Di che temperature si parla?
le foto non sono mie..era per farvi capire cosa devo realizzare
Io la stampante come scritto non la ho ancora
Devo avere certezze prima di fare la spesa
si scusami non avevo visto i messaggi sopra
Poca roba.. 60 70gradi max
ABS tranquillo allora
Per quanto riguarda l'ottenere un piano liscio si può fare
O abs o petg
Grazie
Grazie a tutti
Con la eden 3 o u30 posso avere problemi? Al momento sembran le migliori .. 
Si ottengono superfici lisce simil fresate?
Se metti un piano in vetro hai una finitura migliore, però sicuramente avrai bisogno di fare un pò con cartavetro sottile
Questo l'ho fatto senza carteggiare
Ender 3 con piatto in vetro
Perfetto..
Altro da dover sapere? Ugelli? 
Altre stampanti da prender in considerazione?
L abs leggevo che si ritira posso aver problemi con l interasse per le viti?
Caspita é perfetto! Mi accontento di molto meno!
L'ugello usa quello in dotazione, è da 0.4 e va bene un pò per tutto... Per il fatto che si ritira non credo ti possa dare grossi problemi con l'interasse
Sicuramente è utile dare una tolleranza più alta, in modo da non avere problemi poi
Lo hai fatto in abs il tuo ?
Ancora complimenti
No, è pla, ma uscirebbe lo stesso anche con abs
Per stampare abs hai bisogno dell'enclosure, quindi una "stanza" intorno alla stampante che tenga all'interno il calore
La cappa in plastica deve avere qualche cosa di particolare o posso farla con del plexyglass?

Altrimenti utilizzare del pla con polvere di alluminio?
Oppure del petg ?
 ti dovevo dire una cosa importante, mi pare che all'inizio del test ieri ho letto che se pubblichi le domande (e le risposte di conseguenza) puoi essere denunciato alla polizia postale, poi molte domande di quel sito(quello con le soluzioni) sono sbagliate
ragazzi qualcuno è interessato sulla programmazione?
no no, plexiglass va benissimo, basta che "sigilli", i vapori dell'abs sono tossici
Basta che tenga dentro i vapori tossici e credo un po' il calore, pla te lo sconsiglio perché già a 60 gradi comincia a deformarsi
Ciao a tutti, ho un Eachine Wizard X220 e non mi funziona un ESC. Cosa mi consigliate fare? Comprare 4 ESC tutti nuovi o prenderne uno uguale e sostituirlo?
L'ESC sostitutivo inoltre non è in stock al momento

Se lo trovi singolo uguale prenderei quello
Quello che ho linkato sopra è identico, ce ne sono altri molto simili su Bangood però non so se funzionano poi
Beh funzionare in teoria dovrebbe anche se è diverso
Al massimo credo si possa calibrare la potenza ad i singoli motori su betaflight
Mi hanno detto che non si compra un ESC diverso
Ovviamente non è buona cosa
L'esc si è rotto con un impatto o è morto a caso?
Se è morto a caso andrei di 4 esc che magari tra 1 mese se ne rompe un altro
A caso :/ ho provato pure a usare blheli
Eh ma sto cercando e non riesco a trovare nulla
Beh se ne prendi 4 non devono essere uguali a quelli di prima
Basta lo siano tra di loro
Le altre opzioni che ho sono questi due ESC:
- 
 (versione 1)
- 
 (versione 2)
La mia è la versione 3...
Si si però non saprei dove prenderli senza spendere troppo
Wooo non avete idea di cosa mi consegnano oggi! 😱
Un drone mai visto sul canale, il radiocomando migliore che esista e una CNC laser 
 che può incidere dalla frutta ai muri 😍😍
il problema e che con tutti questi mini spoiler mi metti un sacco di hype, tra droni, domotica, rasp, stampanti, cnc, blog, newsletters.....
Octopi oggi
Cluster devo trovare chi mi regala i raspberry, speravo in dei cinesi invece erano poveri
ahahahah, che radio ti consegnano, taranis x9d
perche' non opti per degli orange pi?
X9D Plus SE 2019 Carbon Cosevarie
cosevarie la rende estremamente pro
Perché è uscito il supporto ufficiale di Kubernetes ai Raspi
Nylon
comunque la radiomaster t16s sarà una bomba
Non va bene, per stampare materiale resistente agli idrocarburi tipo nylon devi scaldare a 280gradi un fornitore lavora in quel settore e ha una stampante professionale, chiusa e con aspirazione per i vapori
😯 non lo sapevo, mi ero perso la notizia, ora la vado subito a recuperare
Comunque mi ha appena scritto kubii, stanno processando il mio ordine (un rpi0w), anche se ne dubito spero' lo spediscano
se il drone che ti devono consegnare è quello della foto di qualche giorno fa la quarantena diventerà interessante
il whoop?
yep
Che foto? 🤔
wait
questa
comunque penso che il corriere deve firmare al tuo posto, e ti conviene fare un bagno d'alcol ai pacchi
Damnit
Vero
Haha
Staccah staccah
comunque, a proposito di droni seri, su banggood c'è l'evo 2 8k in preordine
1.700$
Eh quello non posso chiederglielo
Già sto piangendo dentro per lo Zino 2
ma la radiomaster t16s si, ci vuole la recensione
fammi sentire dispiaciuto
È una donna
E ha vissuto 6 anni in Italia
davvero
Marco::Pipeline::isFull();
scusate ma quando edito i messaggi telegram me li cancella 😢
non ho capito bene
quando modifico i messaggi su telegram con buona probabilita' scompaiono, non ho capito perche' ma succede ogni 3x2 e con le immagini il 100% delle volte
ma nonostante questo bug telegram>>whatsapp
Usa la masterball
Buongiorno a tutti!! Complimenti a te 
 per il patentino (com’è stato? Difficile? Suggerimenti?) e non vedo l’ora di vedere quanto l’unboxing (e i test!!) 
non le ho, il professore Oak non me le ha date, mi devo accontentare delle pokeball 😂
Patentino video sabato
Ottimo!! 💪🏻💪🏻💪🏻 grazie in anticipo allora! 🙏
Usi telegram stock?
Si, mi succede sia da computer che da telefono
Da cell prova ad installare graph messenger (lasciando comunque telegram stock installato)
Avrai possibilità di provare in modo indolore un altro client (che ad ora secondo me è il migliore) e verificare se succede anche con questo


Ragazzi cosa faccio? Non mi funziona più uno degli ESC del mio Eachine Wizard X220.

Queste sono le mie opzioni di acquisto:
- 
 (v1)
- 
 (v2)
- 
 (v3)

L'ultimo link è il v3 che sarebbe quello identico, però è fuori stock. Gli altri sono molto simili però non uguali, non so che fare 🙈
non è difficile, se dai un occhiata ai pdf dell'enac sei apposto
secondo me ti conviene utilizzare degli esc uguali, così hanno lo stesso firmaware
non lo conoscevo, ora lo provo per un po', grazie mille per il consiglio
Però quello uguale è fuori stock
non ci credo
da 
 non me l'aspettavo
a meno che non sappiano settare un SPF (protezione dal mail spoofing)
neanche io
o era effettivamente mail spoofing
e hanno utilizzato shopify perché molti ce l'hanno tra i "mittenti fidati" e gli scarica le immagini di default
o boh
però mi sembra strano che shopify si faccia fregare... è comunque una roba grossa
🤷‍♂
se ho tempo ci provo io dopo
a testargli la protezione da mail spoofing
👍👍
Raga si è rotto youtube... non mi sta elaborando il video di oggi, di solito impiega pochi secondi
Mi è toccato eliminarlo e ora lo ricarico 🙁
è da tre giorni che tutti i video youtube incorportati in siti esterni non mi funzionano
Troppe videolezioni😂
A me ci ha messo un intero pomeriggio per elaborare un video di 2 ore su Google Drive...
Ciao a tutti.  Vi scrivo per chiedervi un suggerimento.  Vorrei comprarmi un drone, sarebbe il mio primo drone quindi dai solo per divertimento. Ma mi piacerebbe che nel comando ci si possa mettere il cellulare. Che mi consigliate?
Ma il blog quindi è defunto?
Il mio prof ha caricato 20gb di software su Google drive...
Oook! Grazie! 👏🏻👏🏻
Ahahahah
Ma sapete se Amazon resta attivo per tutte le spedizioni o se è consigliabile procedere ad acquisti solo dopo che la situazione si sia ristabilita? (Dovrei acquistare delle cuffie Bluetooth in-ear)
Spediscono solo le cose che ci sono ora in magazzino
Perché i magazzini non li riforniscono fino a fine emergenza
Ma almeno ne dà notizia se quanto richiesto è presente in magazzino? Se procedo con l’acquisto posso sapere se verrà spedito o è un terno al lotto?
Beh se è spedito con Amazon hai il tracking e puoi sapere in che stato è lordine
Non mi sembra inerente al mondo dei maker
Ok, quindi posso saperlo sempre e solo dopo aver pagato 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
Se amazon ti da il prodotto disponibile vuol dire che lo ha in magazzino
altrimenti dice prodotto non disponibile
E vuol dire che te lo spedisce
Ottimo! Grazie ragazzi!
 sta parlando con te😂
saas
😂
ci sta minando le palle
🤣 🤣
😂🙈
Ragazzi é arrivato il momento di ordinare la bambina.
Sono ancora indeciso su ender 3 o alfaw u30..

U30 per monitor touch, stop alla fine del filamento e piatto

Ender3 perché personalizzabile, ma servono cosi tanto i firmware moddati?  manca lo stop al termine del filamento pero'..
Dove posso farmi un' idea delle modifiche da fare alla ender3?

Inoltre volendo stampare in futuro anche materiale flessibile ci riesco con queste stampanti che hanno il motore lontano dall ugello o meglio che vada su artillery genius per esempio?
Se avete pagine o forum mi inizio a documentare sulle modifiche.. ma se la u30 mi dite che va bene cosi com é , perché perder tempo a moddare la ender 3?
Chi mi sa spiegare che bot bisogna usare per fare sta roba?
la mano é unica😂
Firmware moddati sono fighi perché personalizzi molto, e se vuoi fare certe modifiche sono obbligatori
Il filament detect lo puoi "costruire" da solo
Ender 3 io ho messo una skr mini e3 con relativo TFT, posso dire che le personalizzazioni sono infinite
sto pensando di fare un upgrade della mainboard. Ho visto che le più gettonate sono skr mini e mks gen l se non sbaglio. Mi potresti scrivere un po in privato le principali differenze ecc?
Avviso a tutti gli utenti di Home Assistant che intendono aggiornare alla 0.107.
QUALSIASI riferimento alla vecchia States UI va rimossa dai config. Altrimenti da errore e vi si disattivano gruppi e automazioni.

Le seguenti key vanno eliminate da qualsiasi file di configurazione.

group:
  view: “True”
  view: “False”
  control: “hidden”

automation:
  hide_entity: “true”
  hide_entity: “false”

device_tracker:
  hide_if_away: “false”
Perché cambiarla con una a 32 bit? Che differenza fa?
Cosa significa 2f??
Vale solo per prodotti sopra i 50$, 2f è solo un bug di Banggood
Il saldatore costa già 52euro
Non puoi usare un coupon su un ordine da due magazzini diversi, fai prima un ordine per il saldatore in cui usi il coupon e poi prendi il resto.
è ovviamente scritto in hex
0x2f è 47 in base 10
Teoricamente consente di eseguire calcoli più complessi delle motherboard a 8bit, rendendo di fatto "migliori" i calcoli delle curve

Ora, precisamente non saprei al 100%, io son passato alla skr mini perché avevo fulminato la stock e ho trovato scontata questa, però adesso stampo a 90mm/s in maniera per me perfetta e ho molte funzionalità in più (wifi, TFT, filament sensor, una marea di spazio e connettori per infinite personalizzazioni , che con la stock non avevo. Ora non so se con una ramps ottenevo i stessi risultati (non avendola mai provata) però sinceramente ora mi sono innamorato del 32 bit
Raga gta5 supporta il cross platform tra pc e ps4
?
Ora sono a 50,91 e ho ordinato solo il saldatore pk non me lo fa mettere?
Skr mini è plug and play, hai già il firmware Ender 3 pronto e la possibilità di un touch screen che basta collegarlo e praticamente voli.
La mks la ha un mio amico sulla anet a8, non si trova male per quello. Dopo gli chiedo qualche parere a freddo👍👍👍
Ok, esce alle 17
 c'è ancora tempo per il logo? Se 
 non ha fatto il logo-pcb in caso lo faccio
 si può riavere coupon per flying bear ghost 4s aggiornato? Il link vecchio non funziona più.. 🙏
mi pare che sono finiti, non sei l'unico che ha chiesto
😭😭😭😭😭😭😭😭
Grazie!
Non mi hanno ancora rispostyo
Ok.. grazie comunque Marco 👍
Cosa vuol dire che ha il wifi? A cosa lo usi?
Io, non ho avuto tempo per realizzarlo😢, se lo vuoi fare tu sei libero, alla fine con tutti gli impegni scolastici non credo che nell'immediato ci riuscirò, sono comunque felice che la mia idea abbia solleticato l'ingegnosità di qualcuno
io pure sto facendo matematica adesso, stasera comincio a lavorarci
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Carico via WiFi il gcode, senza usare quindi USB e SD
Raga ma di quanto era già lo storage su google drive (fornito da suite)? Tipo 3000t?
io 5 anni fa avevo fatto le google apps unlimited per l'azienda ed era illimitato
Eh ma quello effettivo che ti viene messo a disposizione quant’è
ma i piani sono cambiati nel frattempo
Perché ricordo che Marco aveva fatto un video dove mostrava quanti terabyte erano messi a disposizione dell’utente
Ed erano tipo 3000 ma non ne sono sicuro
Posso scriverti?
secondo me anche se qualcuno li dovesse raggiungere li aumentano
perchè da contratto hai firmato un illimitato
con l'upload che ho io mi servono 5 vite per riempirli
😂😂😂😂😂
Certo
Qualcuno di voi che già lo utilizza e ha collegato una cam? Perché ho una vecchia action cam ma non me la legge
Io l'ho comprato ieri
 la parte di sponsor messa alla fine é una bella idea, ci tieni a noi😂
 per caso ti ricordi che esc hai utilizzato per la build f450 quella vecchia con il naza?
Io l'avevo costruito abbastanza simile e adesso vorrei fottergli gli esc e metterli nel mio drone fpv, non ho voglia di aspettare che mi arrivino quelli di ricambio da Banggood 🙈
Raga sapete quando iniziano i saldi su aliexpress?
Entra a far parte anche tu della CATENA SOLIDALE aiutaci a stampare questi presidi e a DONARLI agli Ospedali!
Visita la pagina 
, iscriviti al forum e insieme creeremo una rete di connessione tra chi ha bisogno e chi può dare una mano. 
AIUTACI AD AIUTARE !
STAMPA ANCHE TU!
Open Mask Sicilia 
Nasce con lo scopo di DONARE alle Aziende Ospedaliere, che hanno necessità in questo periodo di emergenza virale, dei presidi sanitari che possono essere utilizzati dal personale ospedaliero.
Ragazzi vi prego di condividere il più possibile, l'Italia ha bisogno delle vostre stampanti
in queste 2 pagine facebook potete trovare tutte le informazioni necessarie
marco ci ha fatto una stora Istagram molto interessante a riguardo
Quelli DJI
Ok io non li avevo presi originali allora, però se non sbaglio erano 20A o più
Chissà cosa ho preso e dove. Su Banggood stranamente la cronologia degli ordini si ferma, mi ricordo di aver fatto ordini più vecchi che non ci sono
Funziona anche con le cnc
No, fino al 1 luglio paghi soltanto dopo che lo passi. Puoi fare 6 tentativi al mese (max. 2 al giorno, se sbagli devi aspettare 48 ore per riprovare). Se vieni bocciato per 6 volte di fila, devi aspettare 30 giorni per riprovare altre 6 volte.
L'attestato? 31€
già, beh dai, se mai dovrò far volare qualcosa lo farò da qualche parte sperduta, tanto qua di posti sperduti ce ne sono ovunque, meno problemi
non ho voglia di farmi l'attestato :P
tipo a casa di mia nonna, in mezzo ad una strada privata su di un monte
con spiazzi sterminati di vigne
Vabbè, se calcoli che dura 5 anni, costa 5 € e rotti all'anno
beh se mai mi mettessi a fare filmati e roba simile con droni seri ci penserò, per ora nulla di simile, sto solo tentando di rimettere in piedi un vecchio aliante che va anche, però cade a pezzi, dovrò stampare un po' di riparazioni
credo abbia tipo 20 anni buoni
Qualcuno di voi ha, o ha mai usato, un WiFi Pineapple?
ehmm....
che è
ma perche' le considera due partizioni differenti? alla fine corrispondono a spazio non allocato
ma le devi riallocare
Al momento non mi serviva riallocarla, volevo installarci su arch e la volevo formattare dopo, pensavo che visivamente lo mostrasse come un unico spazio non allocato
Perché una si trova quasi in mezzo e l'altra alla fine
ma ci posso creare un'unica partizione da 100Gb? di solito me lo mostra come un unico spazio non allocato
Si, con gparted muovi la partizione non allocata alla fine
E si uniscono
ok grazie mille per l'aiuto, non mi era mai capitata una cosa simile
In teoria se è un hdd ci metterà un bel po' perché deve fisicamente spostare tutti i dati di F indietro
lo so :( infatti sul mio pc ho windows su ssd da 128Gb mentre tutti i dati su hdd, anche se quando comprai il pc windows aveva gia' delle impostazioni predefine di asus per il risparmio energetico e la gestione dello spazio, ma ho preferito reinstallarlo con le mie configurazioni
(ho dovuto reinstallarlo due volte per i casini combinati giocando dal terminale di ubuntu)
secondo voi quanti programmi ho in esecuzione?
idle
Windows in Idle usa sui 3/4GB
in realta' solo chrome, con una sola scheda aperta, e' sorprendente
Io ho aperto una videoconferenza con firefox, vscode, telegram e un terminale
stavo per dirlo
Beh la maggior parte è occupata da winzoz
beh io l'ho sempre detto che 24GiB servono, certe volte mentre programmo arrivo a più di 16GiB usati solo tra chrome e ide vari🙈
mi sa che devo fare un upgrade della ram/passare a linux con windows e' tutta una poleveriera
in tutto ciò mi chiedo com'è possibile che io ho messo su un pc da 1GiB di ram w10 e funzionava fluido circa
Typical windows 🌚
Ah
Qualche esperto di fusion?
avete un file di cover telefono , giusto per partire in fusion360
CIAOOOOOOOOOOOOOOOOO
Raga mi si è rotta una scheda video gtx 970, su un pc da gaming di circa 1300 euro, che mi consigliate di prendere per giocare con fluidità senza problemi su un monitor full ho con Display port
Hd*
dipende dal budget
Una rx470 mining per poi saldare 8 fili come fa falco75 per poter usare l'hdmi
250
Riuscirei a prende qualcosa di buono con 250 €?
Una 1660s?
A volte anche una 5600xt o una 5700
Dipende dalle offerte
C'è anche di meglio
Cioè?
con 250€?
S sta per super giusto ? Hahahaha
EVGA GeForce GTX 1660 SUPER BLACK GAMING, 06G-P4-1061-KR, 6GB GDDR6 
Si
già, peccato che non sia disponibile, mentre l'MSI si
Ma non sono meglio 2 ventole ?
Non è disponibile al momento per il covid e non hanno rifornito il magazzino, ma se può aspettare è meglio
La 1660s non scalda molto
Quindi questa non sarebbe male giusto ?
Meh 4gb si riempiono subito
ma se gli serve subito 😏
👍
Ma come faccio a sapere se è compatibile con la mia scheda madre?
Qualcuno per caso mi saprebbe aiutare a capire che problema ha il mio drone? (riguarda gli esc)
Sito del produttore?
Qualcuno sa come come funziona la classe scheduler di telepot?
Voglio dire, se magari avete qualche parte di sorgente o qualche indicazione da darmi per utilizzarla
Ragazzi ho una domanda per voi: 
Come faccio a vedere se le cuffie che ho comprato hanno effettivamente Bluetooth 5.0?
Già, stavo pensando ad un upgrade ma non ho mai avuto problemi di fluidità o lag quindi per ora non né ho la necessità
Ho un problema 
Ho installato homeassisstant su rasbian e non compare il supervisor nella pagina di homeassisstant
Qualcuno sa come aiutarmi?
Lo vedi se vai su 
 ?
Teniamolo su 😂
No
Oddio sono indeciso un botto
Sono votabili entrambi
ª
Anche se il sondaggio non progredisce
Vabbè ho scelto tanto
Eh appunto
Non credo sia normale
- Spegni e riaccendi 

- Potresti controllare se è avviato il docker del supervisor, tramite ssh o via tastiera 
È una Raspberry pi3b+
E ho già provato a riavviare
Ma se è un raspberry non serve installare sopra a raspbian
Segui la guida di Marco
Si ma la Raspberry fa anche da Nas con un hdd da 1TB
Ora ha più senso;)
Prova a far partire manualmente il servizio di supervisor, magari questo è utile:

Ok grazie
Non ci sono proprio altre alternative?
Di che tipo?
Ah boh
Tipo il secondo con colori diversi
Ma anche il primo ci sta
Il secondo probabilmente avrà colori diversi
Almeno lo sfondo
Yops
Con lo sfondo blu fa molto EuroBrico
Facendo il patentino per droni, ci sono limiti alla potenza massima della trasmittente video?
Per quanto riguarda la qualità delle stampe, è meglio la u30pro oppure la ghost 4s (o eventualmente la i3 mega s)? Grazie
 primo caso da me a San Giovanni...
Paese di 5000 abitanti
Ghost
beh sai com'è, qua in città eravamo a 5 settimana scorsa, ad arzignano di più, non ho idea adesso😂
Lol in città
hai distrutto chiampo con 3 parole, pazzesco
Senti, io con città praticamente intendo tipo solo le province ok? 😂
Che ne pensate di manjaro con kde?
a me non dispiace
è bellino comunque
Penso che sia la migliore combinazione per quanto mi riguarda
KDE ---> ❤️
Ho notato che come "configurazione" out of the box va che è una meraviglia ed i software preinstallati di kde sono bellissimi, la vorrei usare come distro da tutti al posto di windows
E poi è arch like😍
Grazie mille...
Mi dispiace solo che non mi sembra ci sia una grande community italiana con questa stampante...
Io vengo da una anet a8 che non mi ha mai soddisfatto più di tanto ma che aveva almeno alle spalle una grande community
ho imparato ad usare il potenziometro con arduino
Eh, sai com'è, manjaro è basato du arch
Ora sono in dubbio, forse passo ad altro😅, sapevo avesse i suoi ma....
Se vuoi qualcosa arch-like, vai con arch
Lo so... Per lui sto temporeggiando un po' perché non sto trovando il tempo materiale per installarlo
Se hai letto la guida e lo hai già installato in una vm come esercitazione, lo installi in 30 minuti scarsi
Se durante l'installazione di prova in vm ti sei segnato i comandi che hai usato, dimezzi il tempo di installazione (15 minuti scarsi)
In una vm non lo ho mai installato,ma la guida l'ho letta per risolvere qualsiasi dubbio prima di una eventuale installazione
Allora sei già a metà lavoro
beh....in qualunque caso manjaro almeno riesco ad installarlo, arch se non hai internet via lan già è una tragedia da se, poi va fatto tutto da terminale
arch è bello però è una tragedia installarlo e poi appena è il momento di installare driver importanti può capitare, a me almeno è successo due volte, che si corrompe completamente arch, inizia a glitchare tipo
1) per installare arch basta seguire la guida, nulla di difficile
2) wpa_supplicant e puoi usare pure il wifi
3) il terminale è una tra le cose piu comode che abbia linux
Questo è molto confortante
ho letto la terza lacrimando in posizione fetale
3. concordo, 2. e 1. quando lo usavo io 3 anni fa non esisteva nulla su internet che spiegasse come fare via wifi o comunque era un casino insomma
Mai successo, e ho un sistema con gpu intel + nvidia (con driver proprietari). Comunque basta seguire la guida dedicata. E per corrompere arch devi fare cazzate tu, da solo non fa nulla di male
almeno distro come manjaro ci pensano loro insomma, non si può dire che non sia più da beginner
Basta andare sulla sezione networking e c'è tutto
Ragazzi quale tyro consigliate di prendere?
Ho visto che vanno dal 79 al 129 e non so quale conviene
25 mW
 una email a banggood così avrai le 2 radio migliori sul mercato
Mhm quindi non cambia molto...
Quale potrebbe essere una potenza adeguata per coprire almeno 1.5km?
più potenza hai meglio é, ti prende meglio e con maggiore qualità, poi per la distanza sono importanti le antenne nel visore, ci vogliono le direzionali
Ciao a tutti, sapete dirmi se questi cavi hanno una polarità, e di conseguenza un verso oppure é indifferente
Sono di un estrusore, e se non Sbaglio sono del 'termostato"
Dovrebbero entrare solo in verso nel socket
simplify3d non è gratuito, vorrei qlc di free ma + eveoluto di Cura (cura non mi sembra molto flessibile, ad esempio ora vorrei modificare io il percorso per rendere alcuni punti resistenti)
allora è indifferente come li infili dentro, è solo una resistenza il termostato, anche se quello bianco dovrebbe lasciar entrare solo da una parte credo
*Stampa 3d: quale il luogo + economico per ordinare stampe di prova?* ... da testare e distruggere per verificare se la tecnologia/materiali 3d sono sufficientemente robusti / economici per il mio caso, e quindi decidere l'acquisto di Flyingbear Ghost 4S o Anycubic Predator (non vorrei comprare e poi accorgermi che non me ne faccio di nulla o quasi)
su eBay ci sono migliaia di persone
qualcuno conosce programmi free per condividere tastiera e mouse fra computer?
like avevo trovato flexihub,ma non mi trova la prova gratuitaa
Heila comunity! Sono nuovo qui e  interessato alla stampa 3d. Pensavo di  comprare la ender 3, stampante entry level ma dalle (sembra) ottime recensioni per provare a fare campioni e test, che ne dite? Avete consigli particolari, offerte o altro da segnalare? Vi ringrazio
 ho appena installato arch su virtualbox, va tutto, tranne il bootloader (non so quale scegliere, la mia scelta era ricaduta su bootclt, se non fosse che al riavvio non mi fa partire il sistema installato ma la live)
alla fine non e' stato cosi' assurdo rispetto agli installer grafici, forse un po' piu' divertente, la parte "piu' difficile" e' stata creare e formattare le partizioni, con quelle ho avuto qualche problema ma per il resto e' andato tutto liscio
Ciao, mi è appena arrivata la ricevente r-xsr della frsky, per collegare la telemetria mi basta collegare la telemetria con uno di quei pin dell rssi??
Un nootloader esteticamente bello è refind (io uso qusto). Altrimenti grub è una nuoma scelta, ma anche altri sono validi
Scusate l’italiano sbilenco 🤣
Visto? Nulla di complesso. La genre si spaventa inutilmente quando sente "installazione a mano da terminale"
ok grazie, ora li provo e vedo quello che mi attira di piu', anche se non ho grandi pretese
in effetti si', ora lo installo anche sul raspi
Sul raspy l'installazione è ancora piu semplice: è un semplice copia-incolla dopo aver creato 2 partizioni sulla SD
Qualcuno può per favore 🥺 rispondermi prima che bruci anche questa ricevente? 🤣🤣
stavo leggendo la documentazione ufficiale, a quanto pare non servono particolari configurazioni, cio' mi piace molto rispetto a raspbian dove al primo avvio ti riempie di cose da aggiornare, solo che non ho capito se  archarm e' rolling o stable
Rolling, prende le ultime release (non long term) pubblicate dagli sviluppatori di ogni programmi (come per arch su pc)
ok, grazie mille per tutto l'aiuto che mi hai dato in questi giorni e scusami per il disturbo
Ho visto il nest in offerta, ma sono indeciso tra Google e Alexa
Che dite? E perché?
secondo me Google è meglio per quanto riguarda le informazioni che prende da internet
Nel senso che riesce meglio a recuperarle anche dai vari siti
E poi si riesce a ricollegare ai discorsi precedenti
Google è meglio come ricerche e come assistente vocale
Alexa però costa tutto sommato di meno e offre più tipi di prodotti

Io ho scelto Google anche per il design che preferisco
Ciao ragazzi qui per caso c'è qualcuno con l'Eachine Wizard X220?
Non scherzare, Alexa sulla domotica è avanti anni luce..
Beh perché?
Si è vero, Alexa costa un po' meno
In che senso?
Che fa di più e meglio Alexa?
Sarebbe curioso sapere il motivo
L'unica cosa che Alexa ha in più, forse, è la voce più naturale rispetto a Google Assistant
 scusa il disturbo, mi ricordi che miscela usi per disinfettare la spesa e la macchina?
alcol
meglio se attorno ai 70°
ma ormai overvolt tratta solo droni e stampanti?
Basta un disinfettante su base alcolica
Concordo ampiamente
Mi 10 Pro in Europa 999€
minchia un iPhone
Google ha un app decente che non crasha a caso... Per non parlare delle ricerche(non ha parsgoni)
ognuno ha i suoi pro e i suoi contro, tu per cosa hai intenzione di usarlo?
Poi, hai altri dispositivi Amazon o altri dispositivi Google?
Google è più intelligente nel risponderti alle domande, anche perché cerca la roba su Google Search, ma è limitativo dal punto di vista delle integrazioni con servizi di terze parti (esempio: supporta solo Nextflix e Infinity come servizi di streaming video, solo Spotify e Deezer (oltre ai servizi di Google stessa obv) per lo streaming audio...)
Alexa invece cerca su Bing (e non aggiungo altro), però grazie alle skill puoi espandere di più le sue funzionalità, e puoi farci di tutto: un utente tempo fa pubblicò su GitHub una skill per poter ascoltare musica da YouTube.
su Google ci sono le Actions, ma sono praticamente degli assistenti separati che possono essere chiamati coi comandi vocali ("hey Google, fammi parlare con ...") e i comandi custom delle Actions non possono essere utilizzati prima di chiamare l'action.
Chiaro, io lo userei per la domotica (hassio), e per multimedia musica spotify
allora
questo infatti è l'unico limite dei Google Home
 se non sbaglio è più facile integrare il Google Home in modo gratuito su Home Assistant (rispetto ad alexa)
per Home Assistant non ci sono problemi con entrambi, con Alexa non ho esperienze (ma so che è più complicato), Google è integrabile facilmente se hai un IP pubblico.
Spotify funziona con entrambi
lo sapevo anche io
con Alexa non ci ho mai provato, con Google ci vogliono 5 minuti
il tempo di creare il progetto sulla console di Actions On Google e creare un client OAuth 2.0
neanche io ho mai provato infatti ero in dubbio
però nel forum ho letto molti utenti che dicevano che era più complicato
Vabbè mi avete convinto prendo il nest
poi (immagino sia così anche con Alexa), su Google posso organizzare i dispositivi indipendentemente da come lo sono su HA
se piazzo tutti i dispositivi nella mia stanza di Google, posso rinominarli e dargli gli stessi nomi di dispositivi di altre stanze
e a quel punto con "hey Google, impostami il termosifone a 20 gradi", imposta a 20 gradi solo "termosifone" della mia stanza
mentre per le luci: in salone ho "faretti ingresso" e "faretti cucina". Con "hey Google, accendi i faretti", mi accende tutte e due le luci. Ma non accende i "faretti letto Marco" ad esempio
👍👍👍
quindi non mi lamento assolutamente di questa funzionalità con Google
poi la mia scelta tra Google e Alexa è stata forzata anche dal fatto che ho due Chromecast, che con Alexa ovviamente non funzionano.
forse un difetto di Google è che non supporta al 100% i media player di Home Assistant. Si integrano ma c'è sempre qualcosa che non va nel verso giusto 🙃
una volta non vede le sorgenti, l'altra non riesce ad accenderlo, poi non riesce a cambiare il volume...
Ho un home mini e un echo dot uno a fianco l'altro sul comodino.
HomeAssistant configurato solo su Google (perchè mille volte più semplice)
Alexa invece ha tutte le lampadine Yeelight che sono facilmente integrabili.

Finisco a usare Alexa il 90% delle volte solo per la comodità della Keyword, anche perchè se sto usando il telefono "Okay google" lo attiverebbe.
Alexa è anche più veloce, ma credo che con il nest questa differenza non ci si più lavorando in locale
per la velocità posso confermarti che in questi giorni Google Home sta andando parecchio lento certe volte
mentre altre volte è istantaneo
gli fai la domanda e resta con i led che si muovono per diversi secondi
Ciao a tutti, oggi mi è arrivata la ricevente r-xsr della frsky, il mio flight controller è l’f4 del tyro79 , ho aggiornato sia la radio che la ricevente al firmware non eu scaricato dal sito della frsky, entrambi gli aggiornamenti sono andati a buon fine, i collegamenti che ho effettuato sono corretti 5v con 5v, gnd con gnd, e l’sbus dell fc sul s.port (utilizzo il firmware dell f.port), in seguito ho avviato la procedura bind sulla radio (q x7) e inizia a suonare, quindi alimento la ricevente tenendo premuto il tasto di bind, rilascio il tasto di bind dopo un paio di secondi e clicco enter sulla taranis; quindi tolgo alimentazione alla ricevente, la ricollego, ma non risulta bindata. QUALCUNO SA DIRMI SE STO TRALASCIANDO QUALCOSA O QUALE POTREBBE ESSERE IO PROBLEMA?
 scusa se ti taggo ma sei la persona più skillata qui dentro, visto mi sembra di chiedere il mondo, puoi dare una veloce letta al mio messaggio qui su e dirmi cosa sto sbagliando, è descritto tutto in modo abbastanza dettagliato..
mi sto creando un assistente per PC con visual studio
lo chiamerò J.A.R.V.I.S
(come il 99,9% degli assistenti vocali open source)
perché? 😂
5k repo 🙈
io lo faccio per ironman
rip
poverinooo
in che linguaggio stai lavorando?
python
sto seguendo un tutorial
vorrei imparare a programmare ma
non so da dove partire e non da java
ho iniziato da arduino
dai libri
o comunque da qualche corso serio
Ragazzi, è mai successo a qualcuno che la alfawise u30 non riesca a srotolare la bobina per mancanza di forza del motore?
 secondo voi sono buoni?
Oppure meglio puntare ad altro
ah allora non capita solo a me
certe volte gli chiedo di fare una addizione e ci mette 10 secondi
ciao ragazzi qualcuno mi può aiutare sto cercando un software che simuli la piegatura della lamiera
vero
poi pensando che non abbia capito gli rifai la domanda e annulli la richiesta
😍
Ma... Non c'è
Stavo per scrivere la stessa cosa
Tu sei minorenne?
Si, ma la carta è intestata a mia madre, per comodità ne abbiamo fatta una e la usiamo un po' tutti in famiglia
Neanche da me c'è e ho anche hype plus e sono maggiorenne
Forse ancora non è stata rilasciata la funzionalità, l'hanno solo aggiunta
Probabile si
ma solo plus?
Sinceramente non so, la guida sul sito di hype non lo specifica
Non credo
Qualcuno di voi ha mai acquistato su Mobzilla?
io non ce l'ho neanche nel changelog
uhh
ok che ora non so quanto senso abbia investire in btc eh
dajjee
In effetti... Però a quanto pare è stata una cosa molto richiesta dagli utenti hype e alla fine li hanno accontentati
Si appoggiano ad una azienda italiana che gestisce tutto mi pare si chiami Conio
Quel aggiornamento a me è arrivato qualche giorno fa
Ragazzi una domanda, settimana prossima dovrebbe arrivare la ender 3 e sarà la mia prima stampante in assoluto. Volevo chiedere se metterla in garage (quindi al freddo) e usarla li in garage per stampare può creare dei problemi ?
Allora se devi stampare PLA non è impossibile, riesci. Però ecco avere un ambiente caldo intorno forse è un po meglio come qualità della stampa
Se devi stampare ABS assolutamente non riesci. Quello ha bisogno dell'ambiente caldo per forza
Si devo stampare in pla
per il PLA il problema è l'umidità
A quanti gradi dovrebbe stare la stampante circa per stamare bene il pla?
il PLA non ha grandi problemi di temperatura
Ragazzi, perchè su gestione disco quando provo a cambiare lettera della chiavetta mi dice impossibile trovare il file specificato?
È una chiavetta con ubuntu
Novità per il coupon per la  flying bear ghost 4s?
Nope
Mah solo in casi patologici secondo me
Io lo tengo in camera senza problemi
Ho i morsetti rovinati, che via mi consigliate per risolvere?
Contate che ora non posso fare ordini online
le risprese del vido sulla taranis x9d cosevarie sembrano fighissime
che morsetti, in foto non ci sono morsetti 🤦‍♂️
Quelli a vite
Li ho già dissaldati
allora aspetta e comprane di nuovi. Saldare direttamente su pcb dei cavi come in foto, è una schifezza
Vado sicuro saldandoli?
Sono necessari questi relè
sicuro sul fare una schifezza 🙈
3/4 giorni fa saldati in questo modo stavano per prendere fuoco
1) perché saldare i cavi nei morsetti
2) come hai fatto a rompere quei morsetti
Ho forzato troppo le viti e non stringevano più
Scusami, se saldo questi connettori e sopra i connettori saldo i fili? Ovviamente isolo con la guaina termo restringente
Anch'io ma già in un garage è diverso
Dici che riescono a reggere i massimali di corrente dei relè?
Accatari dei nuovi morsetti dopo la quarantena oppure scheda nova
Devo controllare l'impianto della mia stanza
Sto senza lampadario la sera...?
Se ce lai per il momento metti sui contatti un po di colla a caldo per avere un minimo di isolamento
Sto risaldando in questa maniera
Poi è di dovere la colata di colla a caldo
Azz... Potevate dirmi che eravate tutti qui 😅
Buonasera a tutti...
Benvenuto!
comunque adesso overvolt tratta solo droni e stampanti?
Così pare, date le sue origini io mi sarei aspettato di più speck e droni però :/
Speck?
Ero ironico, la risposta seria è no: non tratta solo stampanti e droni
mmmmm
adesso dico
a me sembra
io preferisco le cose tipo arduino
le fa ancora
?
Prima di cosa parlava?
se consideri che il canale è nato durante/per la costruzione di un drone, quindi...
Ero entrato per avere eventualmente info sul mavic mini e varie eventuali alternative, non avendo avuto risposte e visto la quantità di gruppi e canali da seguire vi saluto e vi ringrazio per questo pezzo di strada fatta assieme. Magari si incroceranno ancora... 
Grazie ancora🙏 
stay safe💪💪
oh
ciò non toglie che 
 abbia la mia stima
😊
i video vintage fanno il loro effetto
Le origini sono padovane, non trentine
Mi piace la motivazione molto egoista/profittatrice 🙈
L'helpdesk non funziona quindi esco LOL
direi di creare un nuovo gruppo "Consulenze Ita"
Sì, è chi è il mona che sta dentro tutto il giorno a dare risposte? 😂
Ah, allora tutto ok
mio Dio ma sta parlando di me...😢
❤️
Energia dalla nutella credo
ODDIO È VERO!
Ahahahahah aha
glia altri usano i limoni, noi la nutella
Perché noi siamo i makers 😎
Seriamente c'è un video?
Certo!
Certo
Non so se è ancora online
: 
Non l'ho mai visto, me lo sarò perso
Ahahahahah
Quanto tempo
e certo
I commenti lì sotto sono un film a sé
«ma poi si può mangiare la Nutella scarica?»

Aspetta, Aspetta, Aspetta
che poi l'immagine di copertina, la overTella con il mitico OnePlus mixato
Quanto parlavo lento
Dovrei rallentare effettivamente
tipo nel film, in quel caso davvero bisogna guardare a 0.75😂
togli l'id ordine
non pubblicarlo mai
Non ci ho fatto caso 😆
comunque, se hai preso la prioritaria non paghi dogana, se ha la spedizione standard ed hai messo l'assicurazione sei apposto
L'assicurazione non l'ho messa, non sapevo ci fosse
Ho la spedizione standard
si, ci sono due assicurazioni, una per la spedizione ed una per la dogana
Che palle, prenderò sicuramente una batosta allora🙈
la prima se paghi con PayPal la puoi togliere
Ma è gearbest?
no, bg, ma è per tutti la stessa cosa, mi pare🤔
Bho non ho visto sta cosa dell'assicurazione su AliExpress
ormai ordino al 90% da banggood
Altre volte ho anche ordinato prodotti di oltre 100 euro e non mi hanno chiesto nulla in più, spero che non si attivino proprio ora 🤔
Soprattutto per la batteria
Buongiorno a tutti sperando stiate tutti bene mi presento sono Ursula Pala di Maker Faire Rome. Se tra voi c:è qualcuno che sta realizzando progetti per combattere questa emergenza, noi di Maker Faire vogliamo fare da collettore e facilitare la realizzazione. Potete scrivere a 
 o a me 
. Nb innovacamera è l'azienda speciale della Camera di Commercio di Roma che organizza la Maker Faire quindi siamo totalmente no profit. Grazie a tutti
Non c’è, io 2 giorni fa ho fatto un ordine da 180€ spero che non mi facciano pagare i dazi
e come scassinare lucchetti
i grimaldelli fatti in casa
Verooo
Come hackerare una serratura
e il google dorking? 😢
Uuuuu
Bei tempi
Le telecamere
Ma quando fa compleanno il canale?
io mi ricordo il panico quando hanno fatto sparire il canale 😂
uuh bella domanda
Je suis overvolt
febbraio
Hehe ehmmm
 li hai già tolti?
cosa?
questo
e questo
fatto niente io 😂
probabilmente è stato il bot captcha
quindi erano userbot
aspettiamo il messaggio del trading su qualche sito "strano"
😂
Non mettono mai il valore effettivo del pacco, se mettono sotto i 22 euro non viene proprio controllato... Sempre se non è una cosa troppo grande 😂
 per sbloccare il vano batteria della taranis, se hai un iSesamo (quel coso che si vede sempre nei video di jerryRig) o qualcosa di analogo puoi provare a farlo passare nella fessura e fare leva
Risolto con questo
che keyboard utilizzi??
molto delicato
ragazzi qualcuno usa wordpress ?
Ci ha fatto un video dedicato sulle periferiche RGB super belle un secondo che lo trovo
purtroppo la tastiera non è disponibile
nemmeno il mouse
Presente
Raga ho preso un esp32, qualcuno sa dirmi qual'è il suo ip nella rete? 
 non funziona
Ty
Ho preso dei led RGB ma non ho ne arduino ne rasp 0 da usare..
Conoscete sei microcontroler con cui poterli usarli?? Ho gia preso i cavi per attaccarli..
Ne ho una anche io..😆
oggi video sul patentino?
Eh e com'è che si entra nel sito per controllarlo?
intendio dire come si programma?? probabilmente con arduinoIDE ma ancora non ci sono riuscito.. la esp32 non ha manco una microusb..
Eh perché hai preso il modulino senza i pin
l'esp ce li ha i pin.. ma non posso attaccarla al pc.. anche la esp32-cam ma con quella ho la micro usb.. sse riuscissi a capire come programmarla forse qualcosa cel a farei..
Io ho preso sto qua a destra
Nuovo video!




Guardalo ora! 
aspe..
Ma ceh coso aveva fatto un video sull'altra versione e mi pare che si fosse solo connesso al wifi per poi mettere l'ip ed entrare nel sito dal cuale gestire tutto
Io accedo al wifi ma non mi entra nel sito
Tramite sto ip dovrebbe funzionare ma non va
Cosa? Dove?
Queata ec la roba che ho..
+ 3x di led RGB e 10x di cavi per attaccare i led..
Ragazzi dopo un fulmine e un piccolo scoppietto in camera il mio monitor-tv fa così. Non da segni di vita oltre allo schermo semi accesso con questo fascio che vedete in video. Che cosa potrebbe essere ?
posso usare il CP2101 per far fungere i LED??
Ma io che cazzo ne so
Non so manco attaccare il telefono a sto esp32
😆
Mi sa che è arrivata la sua ora
Dici ? Non potrebbe essere il fusibile ?
si accende il pannello/led?
Devi prima programmarlo😅
All’interno sembra tutto ok
Si
ha l'alimentatore esterno?
Si
Provo a cambiare quello ?
Hai preso un arduino nano, potresti usare quello
se ne hai uno in casa si
Vedo
o provi con un multimetro se funziona correttamente
In più ora sono molto triste perché non riceverò la miui12


Non potevano farlo i cinesi che me l'hanno mandato?
sii, il poco lo aggiornano
Non ha senso😅
Ora provo con un altro alimentatore che ho
Devo farlo con arduino ide?
Devi installare la libreria per gli ESP
Si vabbò, un tutorial c'è?
Sì, su Internet ne trovi a bizzeffe, in più gli esp32, mi pare posseggano anche un modulo Bluetooth
controlla che siano gli stessi come tensione e corrente
Sisi
Lo puoi anche programmare in python esiste un Port chiamato micropython
anche in lua, ma perché in quel linguaggio di programmazione gli Array iniziano uno e non a zero come in tutti gli altri Io mi sono rifiutato di impararlo
Però se non hai ancora caricato nulla Lo puoi connettere via seriale e usare i comandi AT
E secondo te io c'ho voglia di imparare a programmare?
Sì, siamo makers diy tutta la vita😅🤷‍♂
😂
Quello che ho nuovo è 78 W e 19 V, quello vecchio è 35 W 14 V... non va bene vero ?
Comunque puoi collegarlo via seriale e usare i comandi at, se proprio non ti vuoi sforzare😂
e no, deve essere sempre 14V
Fuck
E secondo te c'h voglia di imparare ad usare i comandi at?
Sono una cosa più facile non è programmazione realtà
Sono dei comandi basici che permettono di gestire il microcontrollore


Volevo solo fare sta roba
Nulla di più
Ora capisco perché lo hai preso😂
Comunque gli esp sono la vita per qualsiasi progetto, ci puoi fare di tutto, consumano poco, sono potenti e in più hanno WiFi
Creare una montagna di reti e chiamarle "dio non esiste"
O qualcosa del genere
e andare alla sede di Famiglia Cristiana?
Si dai
9 V andrebbe bene ?
NOOOOO
Ma se cercassi di smontare il vecchio alimentare per vedere se effettivamente qualcosa non va ?
 il senso di farti fare l'esame a casa e permetterti anche di sbirciare le risposte é questo: posto che ti trovano a commettere infrazione la tua difesa non può mai essere "non potevo saperlo". Poniamo il caso del patentato trovato a 80mt di altezza in zona gialla, la sua é colpevolezza certa e ammenda sicura, qualora facesse ricorso sarebbe respinto per via del fatto che é... Patentato. Poco importa se lo sapeva di fatto oppure no... È patentato e passibile di pene. Diversa era la situazione fino a prima in cui uno avrebbe potuto affermare di non essere a conoscenza del codice. 😉
ma lo stesso, non eri a conoscenza del codice e ti multavano, con probabile sequestro del drone
Buongiorno raga... Domanda semplice (per voi).... Usando su una stampante arduino e reprap controller é possibile montare un laser al posto di un doppio estrusore?... Se si, come?
Perché c'è sempre confusione in questo argomento...
boh ceh umido, è biodegradabile e biocompostabile
aiut
Salve a tutti volevo chiedere la io o una creality ender 3 e vorei passare a una più professionale e più grande mi piacerebbe la anycubic predator cosa mi dite
Che hai tanti soldi
Se hai sentito uno scoppietto è saltato un condensatore
Aprendo L’alimentatore fa un po’ di puzza effettivamente, il condensatore qui quale dovrebbe essere ?
Fai una foto da quest'angolo
Acquista la main la trovi sui 20-25 euro
Hai misurato la tensione di uscita?
Cos ?
sarei indeciso tra umido e plastica, perchè è biodegradabile, però è pur sempre plastica di per se, e ci mette il suo tempo a disintegrarsi, quindi nel dubbio quel che stampo finisce nella plastica in genere
comunque come ti va la quarantena? io ho fatto una verifica oggi, è stato divertente, in 20 su telegram a fare un esercizio a testa :D
Qua sotto c'è qualcosa?
Prova a guardare anche sotto
Si
Puoi fare delle foto
Sono saltati questi?
Sul lato c’è questa cosa a tre pin
Come faccio a capirlo ? Ho un tester
Basta che guardi in alto se sono esplosi
Questo è un MOSFET o un transistor ma è intero
No non sembra
Ok sotto il PCB c'è qualcosa?
Ok qua è tutto intero
Prova a cercare punti neri o con componenti danneggiati
Ma il massimo sarebbe da vedere che tensione esce fuori e comprare un alimentatore simile
Quindi il monitor in se dovrebbe essere okay ?
Cioè spero più che altro
Teoricamente si
Praticante c'è una possibilità che l'alimentatore rompendosi abbia portato con sé anche il monitor
Bhe vedremo
Comunque a occhio sembra che non ci sia nulla di danneggiato o nero
Però comunque fa un po’ di puzza, soprattutto quando l’ho aperto
in realtà potrebbero essere i mos ad essere saltati se i condensatori stanno bene
ma boh, sembrano messi bene, sarebbe da testare la scheda, magari non sta proprio li il problema
Sapete cos’è questo?
che costruisci?
C’è il rele dello spaccalegna che a volte va a volte no, ho visto questo è mi son chiesto cosa fosse
forse una protezione per la temperatura, ma non ne sono sicuro
Non c'è nessuno che mi può dare una mano?
Mi da sto errore
è possibile che lo faccia perchè ho un esp32D e non un 32 normale?
 il coperchio del vano batterie l'hai stampato con il pla arricchito con fibra di carbonio?
Beh in realtà abbastanza bene
Hai selezionato la scheda sbagliata?
eh come opzioni ci sono l'8266, l'8285, il 32 e il 32D2WD ma io mi pare che ho il 32D, che è un altra roba o sbaglio?
Quel programma serve a flashare i bin, no?
prova questo
Io l'ho usato un paio di volte e non ha dato problemi, ti basta selezionare il firmware da flashare e il baudrate
Come non detto, è per esp 8266
Prova a cercare su internet, magari è sbagliata la SPI Speed
Beh sos
Ok
Perfetto
Dovrei leggerli tutti i messaggi prima di rispondere
No, antracite purtroppo
quello al carbonio sarà una bomba
Salve 😁
Sul PlayStore c'è l'app Lookmypix (conserva foto e video con crittografia), secondo voi è sicura?
Per oggi gratis
Ciao a tutti, avrei davvero bisogno di aiuto con il mio drone, non mi si collega al radiocomando e non so che fare o a chi chiedere 😞
Sempre più gente farebbe bene a leggere
Nu è brutto 🌚
Qualcuno ha provato Raspberry pi 4 con 4gb di ram come computer desktop?
Salve a tutti, qualcuno ha dimestichezza con i motori trifase?? 🤔 🤔 🤔
Adesso che hai un aereo, come regolamenti enac e cosevarie com'è la situazione là?
che succede?
Dov'è bugo
Qualcuno sa come si fa a far si che i motori si armino a qualsiasi inclinazione del giroscopio? Anche a testa in giù per intendersi..
Ganzo
Questo non e' spam ?
no
Ah no.... ma ha giusto fracassato le p...e
scrive quel messaggio solo se la gente lo richiede con il comando 😬
 come faccio a supportarti su Amazon? devo comprare una teensy
compra dal link suo
dov'è
ah eccoli
ecco
mi potete scusare se sono nabboin materia perché mi sto mettendo ad imparare queste cose solo adesso in quarantena
Ragà dove sono stati pubblicati i nuovi video?
su Other olt se non su overvolt
cosa , ?
Ovvero?
Othervolt
il secondo canale
Yt?
sono na bo, un novellino in informatica
nabbo
Trovato non lo conoscevo, grazie
prego
Ragazzi dhl mi chiede 107€ di dazzi su 220€ di u30 pro presa su gearbest.
Che posso fare?
è affidabile comprare teensy da bangood
visto che costa meno
o da aliexpress
Che spedizione hai usato?
Quella che era preimpostata non l'ho modificata
Solitamente non rimborsano?
togli indirizzo e n.ordine
C'è anche il numero di telefono
😅 Non mi faceva paura condividerlo ma cancello
Si ho controllato e la spedizione prevede i costi doganali
Porco giuda, e mo che posso fare?
Ah non saprei
Comunque mi sembra ESAGERATO metà del prezzo di tasse
É la spedizione piú veloce ma ti becchi la dogana
Ma vedo la tariffa assicurativa per spedizione
Hai fatto assicurazione dogana?
Se si, puoi chiedere assistenza e ti viene rilborsata
Altrimenti devi pagare o rinunciare al pacco
Era questa
Clicca sul punto interrogativo
Vedi cosa esce
Comunque è normale, qua spiega come funziona, anche se è una ladrata  
Beh allora mi dispiace ma devi pagare le tasse doganali
Se ti sembra troppo cara, sperare che la perdino o che sia  danneggiata(altamente)
Ah sì puoi come detto, lasciarla (non mi sembra il caso).
Puoi fare ben poco purtroppo
Ma porca puttana
PS. Puoi provare comunque a contattare l'assistenza oppure il venditore
Ho appena visto la risposta
Purtroppo si
C'è poco da fare
Prova ugualmente a contattare il venditore, a volte pagano parte della dogana
Ma mi tocca pure darglieli in contanti? 🤦‍♂ Non trovo come pagarla online
RAGA
HO UN PROBLEMA GRAVE
CON ARDUIN9
ARDUINO
HELP
praticamente appena collego il sensore ad ultrasuoni al gnd va in corto
😨
qualcuna mi sa dire che cosa è
qualcuno
Che arduino? Provato a cambiare gnd? A cosa è collegato nell'altro polo? Che sensore è?
Intanto come hai collegato gli altri pin?
Da cosa vedi che va in corto?
Ma con cosa stai alimentando arduino?
Probabilmente la porta usb non c'è la fa prova con il carica batteria del telefono
O hai il segnale guasto o stai sbagliando qualcosa
sì ma non spammare così che non ti aiuta più gente se mandi più messaggi, anzi rischi solo di dar fastidio alle persone con 10 notifiche per una domanda
ho risolto
mi pento di aver creato così disturbo 😅
distrazione
Un amico (😉) ha appena fatto l'esame con quel file e 6 erano sbagliate xD domani ha detto che studia e ci riprova
si, ma sono 40 domande su 400
Comunque a poterlo riprovare, organizzandosi si può avere tutto il database
?
Non è che ci voglia una scienza a farsi uno script, una registrazione dello schermo, etc... Per avere le domande
E se hai degli amici che lo provano hai fatto, ma ad ogni modo è comunque fattibile consultare le regole durante il test
Avrebbe più senso farlo sostenere in una struttura, ma amen
considera che però io l'ho dovuto fare 2 volte (sito di mer*a che non mi faceva concludere) e la metà erano uguali
Si, ovviamente ci sono sovrapposizioni, per questo con degli amici si aumentano le possibilità di avere tutto il database
In effetti mi mancavano 37 minuti
Domani si riprova, ma una lettura al fascicolo la do
oltre al syllabus ci sarebbero la circolare ATM-09 ed il regolamento
e le domande sull' ATM-09 le trovi, non che ci voglia tanto a fere una ricerca, tipo marco su d-flight
Il mio amico ha utilizzato anche la ricerca di acrobat, ma non funziona bene. Ma si, domani si fa
Buonasera a tutti ragazzi, avrei una domanda da farvi.
Vado al quinto anno del liceo scientifico ed ho intenzione di intraprendere la facoltà di ingegneria elettronica.
Come potrete immaginare, a causa dell'indirizzo scolastico scelto, le mie basi di elettronica sono pari a zero e vorrei iniziare a capirci qualcosa già da adesso per non ritrovarmi completamente spaesato il prossimo anno.
Avete qualche libro da consigliarmi che spieghi tutto in modo semplice a partire dagli argomenti più basilari?
Per adesso vorrei iniziare anche svolgendo qualche progetto con Arduino.
Grazie per le risposte😊
ho seguito il tuo stesso percorso, un qualunque libro di elettrotecnica della hoepli da liceo può andare benissimo, anche perchè, nel mio caso, hanno spiegato sempre tutto partendo da zero, dando per scontato poco o nulla. Certo te la devi cavare con la matematica, derivate e integrali, per il resto bastano le lezioni
tanto farai al primo anno poco e niente di elettronica e ti occuperai solo delle basi analitiche e di fisica perlopiù. poi dipende da università a università
ti basta sapere per poter intraprendere questa carriera solo cosa sono i vari componenti e imparare qualche schema di collegamento, per il resto solo tanta matematica
spaccati di integrali, derivate e vedrai che basterà, perlomeno è quello che penso io 😅
Grazie millee, seguirò i tuoi consigli😀
se vuoi salvati il contatto e scrivimi quando vuoi in caso di necessità 👍🏻
 mi ha bloccato 😂😂😂😂
in che senso🤔
Già tanto se non ti ha buttato fuori
Va bene, gentilissimo👍
c'è l'hai con me?
me lo puoi dire che esco
Non può rispondere a tutti in chat privata, sarebbe un macello😆
lo so
Quindi è giusto limitarsi a parlare con lui solo attraverso il gruppo
tranquillo non sono arrabbiato con lui anzi riconosco di esser stato fastidioso di aver creato panico per un errore di distrazione
perché io pensavo che il mio arduino si fosse bruciato
comunque se vuoi esco da solo
Ma quale Arduino?
io si
why
boh
raga sto esp non funziona porcodd
il coso per configurarlo funziona e mi dice che è a posto ma poi la rete wifi non esiste ceh
ciao
ok
Questo modulo gps è una ciofeca secondo voi? Dovrebbe avere un ublox m8n, dalle recensioni non sembra male ma vorrei capire se conviene rispetto a quello originale naza
File stampa 3d per maschere respiratorie
Da modificare di Decathlon
Se siete a casa ,provate a fare queste valvole i file sono pronti si stampano in Pla , fate sapere agli ospedali locali che siete disponibili
ho appena notato dopo 11 anni che uso Windows
che per spegnerlo bisogna premere su "start"
Eh?
Ohh è vero 😂
Di solito uno quando spegne il computer con Windows preme su start e poi c'è il simbolo da cuoi esce il menu con scritto arresta il sistema e il resto
Ah si?
Ehh si io non ci avevo mai fatto caso, che poi il tasto start quello con icona di Windows io lo chiamo tasto con icona di Windows😂😂 mai chiamato start
Ah ma quello intendeva
Credevo fosse ironico
Non so se ho un saldatore.. e non ho mai provato a saldare..
ragazzi io ho un server di gioco qualcuno sa come posso creare un forum??
Vabbò prendine uno da 5€ e prova con qualche cavo a caso
De che? Minecraft?
si
Boh ceh puoi qnche fare un canale telegram con gruppo annesso
cioe è ancora in costruzione e stiamo facendo i siti e ste robe
no preferisco il forum
orco cane sono gia le 3!
Ma na roba gratis?
Vabbè fa finta che siano le 2
gratis sarebbe meglio
Che schifuz
sinceramente non mi va di spendere 250 euro per un forum :)
Prova con phpBB
È per quello che ti ho consigliato fi fare un gruppo telegram
Ceh fai gruppo e canale telegram più canale discord e sei a posto
phpbb ho provato a farlo ma tipo per provare posso hostarlo inizialmente sulla mia rete per personalizzarlo?
Boh si
Ma se non ho un IP pubblico home assistant non posso controllarlo da remoto e neanche configurare alexa e Google home?
in che senso non hai un IP pubblico? 🤔
è nattato o è dinamico?
Sono nattato
a
mmmm mi sembrava ci fosse un servizio che schiva al nat
Cazzo, è meglio si sbrighino a fare il roll-out di ipv6
In teoria c'è home assistant cloud se non sbaglio ma è a pagamento
certi modem lo supportano già
sì esatto, ti serve qualcuno che ti dia un IP pubblico e si colleghi a te
Eh ma se li ISP non hanno disposto l'infrastruttura
Fai conto che a casa ho internet con LTE di tre perché l'adsl è parecchio lenta
🙈
Ciao qualcuno si sta interessando alla stampa delle valvole per la modifica delle maschere in respiratori?
Il modem lo supporterebbe ipv6
Ragazzi sapete se con il Gateway ikea tradfri posso controllare lampade philips hue?
Buongiorno. La mia scuola mi ha creato una mail nome.cognome sul loro dominio. Io faccio la quarta superiore. Se uso quell'account per google drive illimitato il gestore dei servizi a scuola può vedere i miei file? E se un domani facessero una pulizia mail e mi cancellassero la mail?
E dove sono gli exabytes?
Ho occupati pochi mb ma dice 55gb
 la stampante è ufficialmente finita.
Hai scotchato un phon sotto al letto?
Nah, fino a che non mi serviranno materiali diversi dal pla non faccio io piatto riscaldato
Ci ho anche messo i led ai lati
Quindi se non do il link a nessuno non possono visualizzare niente. Giusto 
? 🤔
Neanche io li ho i led, piùche altro perchè l'alimentatore già fa fatica così :p
Volevo provare a fare una led strip ma non ho un saldatore al momento..  ho anche un arduino.. ma deve essere saldato.. :(
se riuscissi a programmare una esp32-cam userei quella al limite.. poi quando prendfero un saldatore usero l'arduino..
non ho idea di come funzionino i pin :(
sì, puó vedere i file che carichi
non so se ti cancellano la mail cosa succede, ma probabilmente Google ti dà i soliti 30 giorni di tempo per scaricare qualsiasi file da Drive prima che venga eliminato
ti dice lo spazio libero che hai su C, perchè quando passi un file sulla "partizione" di File Stream non la carica istantaneamente, ma viene salvata in una cartella
poi mano a mano che carica i file ritorna a 55, perchè ha finito di caricare e ha liberato lo spazio temporaneo che aveva preso su C
l'amministratore della scuola può visualizzare i file che carichi (infatti se guardi c'è scritto "di proprietà di <scuola>")
Confermo
E Overvolt quindi permette alla sua scuola di vedere i propri file?
è suo il drive 😂
non della scuola
Nel video sul canale telegram ha detto che è entrato con la mail universitaria
O forse sbaglio io 🤔
comunque se carichi file per la scuola non ci sono problemi se possono vederteli, se invece carichi file "per conto tuo" basta che usi un programma che cripta le cartelle e gli dici di caricarlo su gdrive
così anche se ti vedono i file sono criptati
una volta, adesso no 😂
Good. Ma in quel drive ci sono 2 cartelle. Classroom dove ogni file viene condiviso con i professori e la cartella che ho creato io che dice che all'interno della mia scuola solo chi ha il link accede
Ma sì effettivamente l'amministratore IT può farsi i fatti di tutti
esatto
se carichi materiale illegale per dire è responsabilità loro quindi ha senso che possa vedere i file
anche perchè paga la scuola per il drive, non tu, quindi non dovresti usarlo per tuoi file 🌚
per le scuole GSuite non era gratuito?
A mio fratello piccolo alle medie glielo hanno applicato sulla mail personale
E in quel caso cmq google suite è di proprietà della scuola? 🤔
ah sì può darsi ma questo discorso è generale
è comunque proprietà della scuola, non tuo
Google il contratto l'ha fatto con la scuola
comunque anche se fosse un'azienda che ha GSuite
uhm non saprei actually
Marco si è iscritto come "azienda" di un dipendente, quindi paga 1 mail, ci si collega un dominio già in tuo possesso e con 10€
 hai spazio illimitato tuo, so di gente che ha caricato TB di dati...
Google dice 1tb se meno di 5 dipendenti ma tutti dicono che in verità è illimitato, sarebbe da capire se anche il piano basic a 5€
 che dovrebbe avere solo 30gb ha in verità lo spazio illimitato sbloccato
Ho reccato il video ieri
Oh, super interessante
Nope
Lo aspetto 😁👍
Ti ringrazio
3 video a settimana coming soon
Cmq 10/mese per gb illimitati è very worth
Anche se poi se ci pensi... In 2 3 anni ti sei comprato un NAS
Se ti serve solo in locale ad alta velocità sicuro! Se ti serve pure fuori allora dovresti avere una connessione velocissima in upload, inoltre google replica i dati, mentre con un nas avresti solo un archivio in un qualche raid, se si spacca un disco devi subito cambiarlo, insomma ci sono i pro e contro. Un nas + google come backup di dati sarebbe il top, alla fine con 10€ al mese puoi fare backup di tutto anche le cose che non ti servono tanto lo spazio è infinito
oltre al fatto che lo spazio illimitato lo hai solo con 5+ dipendenti
altrimenti 1TB
Ti crei tante mail 🙃😂
Oltre a dover avere RAID il nas ha un altro problema: non ha ridondanza distante nello spazio
Poi dipendenti potrebbe essere anche la tua famiglia con uno spazio per ognuno
Ti prende fuoco casa, ti erutta il vulcano sulla città, ti casca un meteorite... i dati e le copie sono tutti in un posto solo
E i vari storage sommati vengono a costare un bel po'
ni
devi tenere in conto diversi fattori:
+ i file su Drive stai certo che non li perdi. Se ti si rompono gli HDD del NAS o se ti entrano i ladri in casa invece sei inculato

+ Drive è pronto all'uso, non hai bisogno di IP pubblico ed è supportato da tutti i sistemi operativi

- velocità di accesso ai file molto ridotta rispetto ad un NAS, e se hai spazio illimitato e carichi troppo, vieni rallentato ulteriormente

- stai comunque dando dei dati potenzialmente sensibili a Google, che può farci quello che vuole

- un NAS è sicuramente più personalizzabile di Drive
Capito. Grazie
paghi per ogni dipendente
?
Ah lol😂
io dopo aver valutato rischi e benefici, ho scelto di avere un NAS in casa
e il motivo principale è che non sono sicuro di avere sempre x € al mese da poter spendere
oltre al fatto che gli hard disk li ho riciclati facendo manutenzione a un server in ufficio, quindi non ci ho speso 1€
Come in tutto ci sono dei pro e dei contro, però fidarsi di Google è proprio un contro
Se c'è qualcuno di voi che fa il quarto del liceo scientifico può scrivermi in pvt ?
chi sa usare teensy?
ni... google al momento non limita sta cosa... pure con un solo account ci dovrebbe essere scritto "illimitato"
ah buono
comunque parlando di spazio illimitato, vorrei citare un famoso servizio di hosting italiano che offre hosting web con "spazio illimitato". Aruba
se gli carichi più di 2GB ti arriva una mail che ti dice che stai andando contro le loro normative sull'uso corretto 🙈
"servizio di hosting italiano"
E già qui inizia a far ridere 😂
spazio illimitato sì, ma usabile solo per caricare file html, css e js. Geniali
Porca
notare che la configurazione più costosa ha solo 1GB di MySQL
(tralasciando che MySQL per me è morto)
Che poi che vuol dire pec su dominio lol
con 1GB cosa c'entra?
il db di un forum che gestisco pesa più del doppio
ma anche il mio db di Home Assistant, pesa 3GB e mantiene solo i dati degli ultimi 7 giorni
Comode le mail senza dns, cioè cosa intendono su dominio? Di solito non c'è? 🙈
Ah
Che ci salvi
tutto quello che ci salva HA
quindi log degli eventi e stati
Ah ok
Perché volevo fare un monitoraggio dell'impianto solare, dovrei salvare solo i grafici ma vorrei tenere almeno 1 anno di storico
Magari nello storico giornaliero sample frequenti, quello annuale qualche sample al giorno
influxdb
nel recorder di home assistant tienici solo pochi giorni
i dati a lungo termine li salvi su InfluxDB, e con Grafana generi i grafici
ma puoi anche tenerci tutto su influx, è ottimizzato bene
eccolo
ci ha messo tipo 3-4 minuti a scriverlo in console (e 11 secondi per fare la query)
figo il nuovo aggiornamento dell'app Android di Home Assistant, oltre alle coordinate geografiche ora ti da anche l'indirizzo delle persone tracciate
cose.zip.html 🌚
poi te lo aprono
mm
si aruba è una cosa assurda... ci ho dovuto fare un sito ex novo, ho messo wordpress, una tema e via... ma è lentissimo...
e non è il tema... che se lo uso nella mia vps con altri domini, o in un altro hosting sempre italiano mi va benissimo, alcune pagine ci mette secondi interi a caricarle
Ragazzi scusate io dovrei tagliare pedane e qualche volta del ferro che seghetto alternativo mi consigliate?
Beh tutto si tratterebbe credo minimo un sample rate di 1/5Hz
Per anni potenzialmente
Un sample contiene 6 valori,
Pot prelevata dalla rete(signed) 
Pot prodotta
Pot consumata totale
Pot ricarica batteria(signed)
Tensione rete
Tensione batteria
Una delle 4 potenze a scelta può essere calcolata con le altre 3 però
madonna
a che ti serve farlo 5 volte al secondo
calcola che io i "sample" del mio consumo elettrico li faccio in maniera intelligente
Display in tempo reale
salva solo quando il consumo in watt cambia del 5% rispetto al precedente
Effettivamente però posso salvarne solo alcuni
Poi conta che devo integrare per kwh giornalieri/annuali ecc
ya ya
una roba simile
Si ecco
Però con la roba del fotovoltaico è l'accumulo
c'è gente che ha integrato molto bene il fotovoltaico con HA
esiste anche una card molto carina
(anche se questa non accumula ma vende all'Enel)
Fighissima l'interfaccia fatta così... io avevo iniziato e poi son rimasto fermo alla versione 0.92.2 so che hanno cambiato molte cose. Sono in vm su virtualbox però attivando un servizio che avviava la vm all'avvio ora virtualbox non mi trova più i dischi, ne mi dice se è accesa, quindi aspetto ad aggiornare perchè non posso fare uno snapshot dell'intera vm. Volevo ripartire con una installazione pulita, poi posso reimportare uno snapshot creato sulla 0.92.2 nell'ultima versione? o mi conviene copiare quelle 10 automazioni a mano e reinserire le cose una dopo l'altra utilizzando lo stesso ip per Hassio?
Altra domanda, il discorso dei log? al momento la vm è su un disco meccanico, ho bloccato mi sembra a 60 giorni e si auto cancellano, a me però piaceva tenere alcune info per un anno o più per poterle confrontare... tipo la temperatura delle stanze e poi avere un modo per vederli questi dati, perchè ho capito che nell'interfaccia di hassio non è la cosa migliore
Grazie mille, mi segno tutto, che uno di questi giorni faccio tutto. l'unico timore è non riuscire a far tornare online il "nuovo" hassio che mi gestisce alcune automazioni delle luci esterne... Per il discorso dell'aggiornamento... esporto ed importo su un nuovo hassio appena installato o rinuncio e faccio tutto da capo?
ti lascio un'ottima guida per configurare tutto
è bello vedere con Grafana come il mio consumo di energia elettrica sia aumentato da quando sono in quarantena
😂😂 pure il nostro... io per il momento ho fatto con un esp un misuratore di impulsi che fa il calcolo e mi dice, con poca precisione, quanto sto consumando
in realtà ad essere preciso è preciso, anche accurato
Nulla di preciso all'istante però mediamente siamo li, poi con gli impulsi più consumi più è preciso perchè ne riceve molti
solo che hai una risoluzione molto bassa
circa 100W, che è poca
l'unico problema è che quando apriamo il basculante della lavanderia e c'è sole rileva 5kw fissi perchè rileva sempre luce 🤣
e ha un tempo di risposta elevaitssimo
MA
comunque se hai un minimo di esperienza da elettricista
no beh arriva anche sotto, poi alcuni impulsi se li perde, e non ho capito come e perchè visto che è perfettamente fermo nella stessa identica posizione
ti consiglio un Pzem-004T
è questo qui
la versione vecchia (che ho io) ti calcola tensione, corrente e potenza attiva
quella nuova ti riporta sulla seriale anche fattore di potenza e potenze reattiva e apparente
Pensavo di mettere una clamp appena dopo il contatore che ho i cavi a vista, e poi girano tutta la stanza per arrivare al quadro e non vorrei toccare il quadro... clamp che però devo poter mettere senza dover staccare i cavi, inoltre da quanto ho capito la clamp misura gli amper e mi serve quindi qualcosa collegato alla rete per avere la tensione e poter calcolare i W
che comunque con quello vecchio mi calcolo da solo senza problemi, però è meno preciso
A x 230V ?
no
misura anche la tensione
anche perché altrimenti non potrebbe calcolarti lo sfasamento, e quindi la potenza attiva
ah pensavo misurassero solo la corrente e non la tensione, ma esistono che si possono aprire? tipo i misuratori di corrente?
questo è uno schema di come va collegato
intendi con il toroide che si apre? Sì
ci sono anche gli Shelly volendo che richiedono molto meno sbatti
si, esatto, intendevo quello
hanno già un ESP8266 con un buon firmware (che supporta MQTT) sopra
e sono veramente plug and play
mentre il Pzem costa molto meno ma richiede più sbattimento sia per il collegamento che per la lettura
e se al posto di collegarlo all'ac che non ho a disposizione li in maniera comoda utilizzassi una presa di quelle mi mandano in mqtt i volt ed uso gli stessi v per fare il calcolo?
se ho capito bene vuoi prendere la tensione da una presa
beh sì puoi
parlando di Shelly
se vuoi misurare tutto il tuo impianto puoi usare questo: 
oppure c'è questo che va bene per misurare il carico su una presa: 
il secondo non ha un toroide, la corrente passa al suo interno. Va bene per misurare una presa singola, ma non mi fiderei ad attaccarlo a tutto l'impianto. Anche se comunque è da 16A, e gli Shelly sono prodotti affidabili
e il primo ha le bobine che si possono aprire
no no, per l'intero impianto no, mi piacerebbe una cosa tocchi il meno possibile l'impianto elettrico, al momento ho solo sostituito un interuttore con un sonoff touch e cambiato un interuttore con un sonoff mini. per il resto ho varie controller wifi per strisce led ed un paio di prese sonoff s20  (i sonoff hanno tasmota)
diciamo che oltre ad interuttori semplici non vorrei toccare, mi fido abbastanza ma non vorrei mai far casini
beh allora o uno Shelly EM o un Pzem con un ESP può andare
se vuoi andare sul sicuro c'è lo Shelly EM
bellissimi i vari shelly, ne hanno veramente per tutti però se li fan pagare... considerando che ora funziona con 3,50€ di esp32 e 0,25€ di fotoresistenza... ahhaaahah
prima di tutto mi metto all'opera per fare il nuovo Hassio e tirare via il cagaggio che il servizio che avvia le vm all'avvio del pc ha fatto...
eh, lo so...
costano di più perché non sono made in China
vengono prodotti in Europa
infatti sono conformi al 100% con tutte le normative
Quindi un elettricista potrebbe montarli senza alcun problema in un impianto e sarebbe tutto a norma
ya
ma anche il Pzem dovrebbe essere a norma
Comunque questa è la rilevazione con il sensore di luminosità
anche i Sonoff sono a norma (anche se conosciamo bene il caso dei Sonoff R1)
quale sarebbe il caso del sonoff r1?
salve a tutti.
che a 16A ti si fondevano
ma già dalla seconda revisione hanno risolto
🙈 eh cinesi...
ho un Pow R2 attaccato a una stufa da 2kW che va da Dio
l'unico R1 che ho è un Basic R1 per il mio lampadario
ma sono tre faretti per un totale di 15W, non mi preoccupo
io ho un basic quello di prima generazione con la traccia ingrossata di stagno...
parlo proprio di quelli
i Basic di seconda generazione sono ottimi invece
c'è un cavo bello spesso dentro
quelli di terza sono ancora meglio perché possono essere flashati con un altro firmware senza doverli smontare e saldare fili sull'MCU
è stato il primo sonoff preso assieme ad un s20, la presa è in cucina per una striscia led a 220v così ho fatto contenti i miei che volevano un bottone e non attaccare e staccare la spina ogni volta, la striscia led l'avevo presa a tipo 4€ per 3 metri giusto per il sottopensile
eh si il mini è stato rapidissimo
right, anche il mini è tanta roba
se solo avesse la possibilità di collegare l'interruttore a 230V...
peccato che me lo aspettavo qualche millimetro più piccolo 😄
come gli Shelly e gli Xiaomi Aqara
il mini... ah no, gli ho aggiunto due cavetti per interruttore, avevo dimenticato
l'unico Shelly 1 che ho l'ho dovuto prendere perché era l'unico modo per rendere smart una serie di pulsanti (uno per ogni stanza della casa) che andavano a comandare un relé per le luci esterne
e lo Shelly supporta pulsanti e interruttori a 230V
solo che visto che in casa mia non ho un vero neutro è stato un parto collegarlo
perché abbiamo un cavo blu che facciamo finta sia il neutro, ma in realtà è sempre una fase
solo che qualcuno si è preso la libertà di collegare le cose un po' come cazzo gli pare
eh così si possono collegare quelle luci che hanno più interuttori con deviatori.
Non parlarmene
e questi pulsanti stanno tutti sul "neutro", invece che sulla fase
visto che lo shelly ovviamente vuole la fase sul pulsante e non sul neutro
ho dovuto alimentarlo al contrario.
però così al posto della fase sull'uscita avevo il neutro
alla fine sono arrivato ad avere:
alimentazione Shelly:
L -> neutro
N -> fase
relé:
Lin -> fase
Lout -> fase in uscita
pulsante:
L -> neutro
in sostanza come ingresso ha sia una fase che un neutro 🙈
però in questo modo funzionano, spia compresa
Da me per collegare il mini sulla luce della veranda cavo verdegiallo che è linea, che poi alla presa diventa nero, e alla presa successiva arancione, neutro che può essere in base al caso: grigio, blu, arancione, viola, nero, idem stessi colori per la fase. per la terra molto spesso è giusta ma non garantisco in tutta casa... e ho pure trovato cavi di messa a terra collegati nelle prese ma poi scollegati nella scatola di derivazione
serio
il cavo della terra come fase?!
pensavo di aver visto tutto con l'impianto di casa mia
che ha morsetti che collegano insieme fili marroni e fili blu
sbagliando avevo collegato il sonoff a L e N però a quanto pare l'interuttore tagliava il neutro quindi io avevo 230 e 230 al porta lampada... il sonoff andava però la luce stava spenta... ho invertito l'alimentazione e collegavo quindi il netutro ed andava
idem il bello è che non si capisce na mazza...
però almeno ha i cavi di sezione giusta e non ci sono cadute di tensione brutte che hanno solitamente gli impianti fatti male
si... tra due scatole...
lo so.
l'altro giorno cercando di mettere un Sonoff
dopo numerose bestemmie per individuare fase e neutro veri
scendo dalla scala incazzato, guardo mio padre e mi fa:
"evidentemente 17 anni fa mi erano finiti i cavi marroni"
sensibile mi dicono
oddio io l'altro giorno mi son trovato con un coperchio di una scatola sulle scale fusa assieme alla plastica di un morsetto...
l'unica è quando abbiamo utilizzato per qualche giorno due stufette elettriche per un problema alla caldaia... ci stava per lasciare la caldaia che non andava più bene, ci siamo informati, preventivi vari, poi scegliamo, fissiamo il giorno... e puff 4 giorni prima ha deciso di morire... 😂😂 quindi usavamo condizionatore in pompa di calore e due stufette, alternando l'uso per non superare i 4000w per 3 ore
 alla fine per misurare le 4 potenze pensavo di usare dei ct, per la tensione ac di rete e dc della batteria che mi consigli?
beh se mandi 4kW in dei cavi da 1,5mm che sono rated per 2500W
con dei cavi da 2,5 non dovresti aver avuto problemi
La batteria se non sbaglio è lì ion 20s
per la batteria puoi usare uno Shelly EM in uscita all'inverter
Misura la dc?
per misurare la tensione non hai già il controller di carica?
Eh ma devo metterla si ha
?
Scusa, SU home assistant
il controller non ha un uscita digitale per la lettura dei dati?
Il controller ha tutti i dati che mi servono, dovrei trovare il modo di interfacciarmici
Dubito, devo controllare
alcuni controller hanno la USB
altri il Bluetooth
altri niente
Ha controller ed inverter integrato mi pare
è un controller MPPT o PWM?
Mppt
good choise
quello che non mi torna è che doveva scattare... perchè è tutto diviso a sezioni nel quadro... 16A per le prese e 10 per le luci... (poi in soggiorno ho una presa collegata alle prese della taverna a 10A però è una presabipasso quindi non a norma dove a suo tempo l'elettricista pensando di essere nelle prese del soggiorno aveva prolungato e ci aveva attaccato il dual split 😨)
Salve a tutti, qualcuno saprebbe dirmi dove potrei reperire delle estrusioni 2020? (la misura importa relativamente, ho le attrezzature per tagliarle come mi servono) 
Ho dato un po' un occhiata su AliExpress etc, ma non ci sono spedizioni in meno di un mese, consigli?
Lol
se vai poco sopra la corrente del magnetotermico non scatta subito
ci più mettere diverso tempo
cos
Mi pareva fosse un dejavu quella domanda
probabile
eh ma per fondermi e farmi un buco di 1 centrimento sulla plastica... e fondere il morsetto... direi che più di un "leggermente" comunque ce ne siamo accorti solo perchè abbiamo spostato l'appendiabilti e la cassetta è in basso sul muro.
6 maggio 😂
dovresti fare un po' di calcoli
comunque se non sono dei cavi di ottima qualità, o anche se semplicemente i morsetti sono troppo lenti si scaldano molto
Domani controllo
Capito, controllerò meglio la situazione anche perchè in quella cassetta penso 10x10 c'è una quantità di cavi che neppure un capello in più riesci a metterci
ti capisco 😂
nella scatola dello Shelly 1 di cui ti parlavo prima ci ho messo un'oretta solo per individuare i cavi giusti
munito di tester in modalità resistenza con il magnetotermico staccato
Raga secondo voi cosa può essere?
Throttle  piantato lì
Yaw roll e pich funzionano
E dalla simulazione del telecomando lo
Stick funziona alla perfezione
 data?
forse devi calibrare il controller dalle impostazioni del simulatore
se non erro risale al tempo del liceo, mi pare l'avesse fatta col wacom della sua scuola
2016
al  tempo c'era anche Francesco
si
Essendo che sto realizzando una casa domotica e la posso comandare sia da pulsanti e bluetooth e mi funziona il problema e con internet uso Arduino mega + scudo Ethernet con sd come posso fare?
2015?
Wacom?
16 gennaio 2016
Ah, solo 4 anni!
solo
e i capelli😂
tavoletta grafica 😅, mi pare lo dicesti nel video come e' nato overVolt
Ahh no erano dei Sony Vaio
Computer mega all'avanguardia
Eravamo riusciti a rubarne con una scusa
Sto realizzando una casa domotica, posso comandarla sia con i pulsanti che con il bluetooth, il tutto funziona ma ho dei problemi con l'uso di arduino mega con la shield Ethernet e la scheda SD.
e dire che domani ti arriva il mac...
Chissà se sarà superiore o no
penso di si
come porte di sicuro no 🌚
ma il progetto dell'aspirapolvere?
bello l'adattatore da 70€ all'Apple store, con 1 usb A, 1 hdmi e lettore sd
LOOOL non ho nemmeno comprato l'adattatore, sono fottuto!
chi lo compra quello 🙈
tutto su drive
No non è vero, ho chiavette 128gb usbc, cavo usbc per gli harddisk, il monitor supporta l'ingresso video usbc....
un mio amico l'ha preso
Mi mancano solo le SD
ecco 😂
a parte il monitor ormai sono anch'io così
a
e l'ho pure usato sul mio dell, per provare la display port
tagli un cavetto e fai cose varie saldandolo sulle piazzole della sd
io dovrei prendermi un monitor con la Thunderbolt visto che posso e che sono stra comodi
costano il triplo di un monitor normale.
Giusto!
mannaggia
più che un adattatore diventa una scheda SD con attacco usbc 😂
aloa, qualcuno sa di che tipo sono ste chiavi?
e poi nella sony la scheda la metti come le batterie nella taranis
Non avessi mollato offerVolt te lo potresti permettere 🌚
a occhio ti direi kensington ma non sono sicuro
penso che sono quelle per i contatori di acqua, gas
sarebbe la marca o la tipologia?
esatto
Oppure compro una Blackmagic e registro direttamente su SSD
nono
marca, è quella più famosa per quelle chiavi
bello bello
sono di un bloccadisco che ho trovato su aliexpress ma volevo sapere la tipologia perchè una volta han cercato di incularmi una bici con un lucchetto di quel tipo e non sono riusciti ad aprire la serratura
vai di RED a sto punto, che è, fai il povero?
Quindi non si può fare
e ceh mi paiono abbastanza sicure come meccanismo
non so, ma per come avevi impostato il messaggio difficilmente si capiva il tuo problema
Eh ma la RED ha gli SSD suoi, mentre le Blackmagic usi gli SSD usbc che prendi a caso da amazon
ah lol
si, e un dji matrice per completare il quadretto
Salve ragazzi, vorrei sapere se con l'automatismo del bot e con itfff, mi sembra così si scriva 😆, è possibile condividere in un canale le inserzioni Amazon. Sapete se si può fare?
come quelli della ps5😂😂
sapete come posso risolvere?
comunque fun fact i RED mini-mag non sono proprietari
sono scatole rosse con un adattatore sata-coso proprietario RED
dentro c'è un ssd consumer normalissimo
strano che le scatole siano rosse
Che infami haha, intanto te lo fanno pagare 37 volte tanto
scusate... con un drone da 600mm su per giù che fc consigliate?
un 10dof con la possibilità di metterci un gps magari
per riprese sempre dji
ma naza è vecchio
mi avevano detto un naza m lite ma si è alzato tanto di prezzo
tipo?
naza m lite con firmware della M2
mh ok grazie
esatto 😂
come l'adattatore da 10€ 70
 scusa un secondo, quando hai detto che con QEMU eri riuscito a bootare da /dev/sda, che pametri CLI avevi usato? (o comunque, se sai che config mette virt-manager)
Salve ragazzi, vorrei sapere se con l'automatismo del bot e con itfff, mi sembra così si scriva 😆, è possibile condividere in un canale le inserzioni Amazon. Sapete se si può fare?
Dipende da che vuoi fare... se devi fare a mano puoi utilizzare la programmazione di telegram, con ifttt non ho idea di come possa essere integrato in ogni caso per fare qualcosa di "automatico" hai bisogno di fare degli script che girano su un server in qualche modo
Programmazione di Telegram cosa intendi?
Intendo che se vuoi pubblicare dei messaggi ad una determinata ora puoi farlo tenendo premuto il bottone invia su telegram e scegliendo di programmarlo per una data futura
Ah sì questo lo sapevo... Non è quello che intendevo
se quello che vuoi ottenere è una cosa come offerVolt che pubblichi in maniera automatica qualcosa, per esempio una lista di prodotti, e metta nome, prezzo, link, foto allora ti serve scrivere un codice per fare in modo che un bot telegram possa pubblicare sul canale desiderato questi messaggi
diciamo che detta così non si capisce bene che vuoi ottenere... però si, ti devi trovare o scrivere o far scrivere un bot telegram in uno dei linguaggi disponibili che faccia esattamente quello che vuoi! tipo leggere la pagina di amazon, prendere tutte le offerte e poi pubblicarle una dopo l'altra. a te la fantasia di cosa fargli fare 🤣
Di pronto c'è poco nulla mi pare online, però ci sono tantissimi tutorial per fare un bot telegram in php, python, eccetera, bisogna avere un po' di manualità nello scrivere codice e riuscire a far copia ed incolla e qualcosa di funzionante lo ottieni
Adesso non ho il pc sotto mano domani ti dico
Comunque quando ho bootato da sda è successo un casino ed è entrato tipo in recovery ma normalmente non si avvia una vm con lo stesso disco dell'host
uh thanks
io ed 
 stiamo cercando una soluzione hahahaha
Ma che dovete fare?
ah sisi, io volevo bootare un disco diverso
bootare un disco fisico in vm
Quello ha funzionato just fine
eeeeperchènonvaaaaaàa
Ma su Mac c'è virt-manager?
mi sa che è macos stupido
yep
ho provato a lanciare qemu anche con sudo, ma ho paura che non riesca a trattare i dischi fisici con tutta la libertà che vuole
Ah k allora vedo se riesco a passarti l'xml con le opzioni della vm
ah bene 😂
Ciao a tutti ragazzi 👋
Raga qualcuno ha le yeelight?
Buonasera, Domanda... ho visto queste lampade. Ma costano tipo 180€ , mi chiedo se si possa fare una cosa simile con 2 Raspberry... Che magari tramite app accendo la mia lampada e in un'altro posto si accende anche quella? Grazie mille.
Raga una scheda video da gaming per circa 300 euro ?
Puoi usare un esp8266 WiFi
Costa 5€ piuttosto che un rasp che costa 30-50
Ne ho quasi fatte due con un mio amico... siamo alle rifiniture. abbiamo usato un esp32, una lampada che abbiamo smontato ed un ring di neopixel. come server per il socket di comunicazione un arduino uno che aveva in casa con sheld ethernet...
abbiamo iniziato da 2 settimane neanche
lui ha speso 90€ perchè ha preso tutto su amazon... non si fa problemi a spendere di più per ottenere le cose prima, io ho guardato, tra aliexpress ed ebay spendi 40€ di 2 lampade (+ necessario un server per la connessione del socket dove le lampade scrivono e ricevono)
Puoi usare anche blynk, almeno è gratuito come server e non hai bisogno di fartelo da te
Ragazzi qualcuno conosce un video o un tutorial affidabile per scaricare l ultima versione di mac os su windows
Siete grandi ragazzi 💪 grazie mille dello spunto
con l'esp32 si gestiscono pure i "bottoni" touch

Questa è la lampada che abbiamo utilizzato:



e qui trovi qualcuno che ha fatto una cosa simile con una board che ha il suo cloud ma costa 20/30€... però ci ha dato lo spunto per farlo in questi giorni (io mi collegavo al suo pc così programmavamo assieme 😂😂)

il prossimo passo che dobbiamo fare è integrare una libreria che permetta il setup del wifi direttamente con un wifi dell'esp come se impostassi un prodotto acquistato.
Grazie per la spiegazione 😊
Grande!! Da domani ci proverò anche io 💪
Saluti a tutti
Ciao, finalmente acquisto taranis qx7 e tinyhawk 2. Avrei un paio di dubbi. Ho visto che ci sono due versioni: rtf e bnf. Quali devo prendere? Le batterie aggiuntive, [12,72€ 33% OFF]5 pezzi URUAV 3.8V 550mAh 50 / 100C 1S HV 4.35V PH2.0 Lipo Batteria per Emax Tinyhawk Kingkong / LDARC TINY Tinyhawk S Eachine Cestino parti rc from giocattoli hobbies e robot on 
 o [9,35€]Ricambi Emax TinyhawkS 2S 7.6V HV 4.35V 300mAh 50C / 100C Lipo Batteria per RC Drone FPV Racing  parti rc from giocattoli hobbies e robot on 
 vanno bene sia per il taranis, sia per il drone? Grazie
Devo realizzare un sito web  anche discreto per il progetto di una casa domotica, visto che uso Arduino mega e la scheda Ethernet fino ai settaggi cela so fare mentre per tirare su la pagina non tanto. Come posso fare?
se hai preso la taranis devi prendere la bnf
per la radio meglio quelle agli ioni di litio, le 18650
 fai una foto alla config di virt-manager
oki, appena accendo il pc
Grazie. Che differenza c'è?
bnf, ricevente integrata nel drone, tu devi solo bindarla alla radio e voli, rtf hai anche la radio ed il visore, in base al kit
Perfetto grazie. Le 18650, tipo queste


con questo charger 

no, c'è il pacchetto apposto
ehm
ho fatto un aggiornamento e non va più 🙈🙈
non riesce a connettersi a qemu
Dici tipo questo 

però qemu CLI va, non so se c'è un modo per "convertire" l'xml di virt-manager in argomenti cli per qemu
questa è lipo
Mmmh boh
Comunque se da virt manager al setup metti come disco di boot /dev/sdX non funziona perché lo setta come disco ottico, devi poi andare su impostazioni ed aggiungere un disco sata
Beh è se fai con qemu cli che errore dà se provi a mettere /dev/sdx?
Ragazzi sapete il nome di quei pezzi/aste di metallo che formano l'intelaiatura del case? Dovrebbero essere della stessa tipologia che monta la tronxy xs5 ( mi servono per un'altro progetto ), ma non só come trovarle perché non só come cercarle
Aluminum Beams
Profili in alluminio
Anche io li cerco
Alla fine si trovano su AliExpress secondo me a miglior prezzo
niente, ma non legge l'ssd quindi penso sia un problema di config
per quello ti chiedevo
In che senso non lo legge
Dice tipo file not found?
lui scrive "Booting from HDD..." ma non tenta neanche di leggerlo e resta bloccato lì
Ah
lo vedo perchè ho il classico led r/w sull'ssd
Strano
Adesso ho il pc occupato, dopo ti passo la config
magari devo dirgli che è un disco EFI? boh non so
oke
Può essere, boh
In questo periodo la serie di domotica sarebbe molto apprezzata 🙈 almeno sarebbe qualcosa di produttivo da fare
😍
Lui è il fratello maggiore che ha salvato un tuo video😍
Uddio, ricordami cos'era successo?
non avevi il benchmark del pi3b+ per fare il comparison con il 4
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh verissimo!
Avevi ucciso la sd
Ragazzi una scheda video per il gaming sui 300 euro ?
ecco perchè dissipatori...
hai il case con la ventolina
non e' il primo raspi che Marco distrugge 😂 ne ha mandati in corto diverti semplicemente toccandoli
ha il tocco magico
ma non va in protezione qualcosa, o non c'è un fusibile nella usb per non fottere tutto
gia 😂
ecco perché nessuno glieli manda
Grazie mille
vediamo quando esce il pi4 b
😘
un rasp libero, per marco anche se stava gestendo la casa era libero...
😂😂
pero' devi anche tener conto del vizio di hassio di corrompere le sd...


💵 ‎€3‎17‎.7‎2 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎61‎.20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎3.‎39%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Purtroppo non è il miglior prezzo ma almeno siamo riusciti a trovarla nel magazzino Cina!

Ne avete già comprate un sacco!😯
🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis con linea prioritaria(No dogana)!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

🔗 
👏👏🙏grazie 
 !!
d'ora in poi si chiamerà cassio
Scusate ragazzi, oltre alcol isopropilico, per pulire piatto ultrabase Predator, che prodotti posso utilizzare?
che ti pugnala a tradimento 😂?
si si, ti sputa la sd nell'occhio mentre guardi il rasp
😂😂
Rtx2060
 unboxing del mac
Eh sì ma chissà quando esce
Ho un botto di video prereccati
ma già registrato, non si sa mai
4 video a settimana e vanno via subito😂😂
raga vorrei usare un raspi 3b+ ed uno schermo touche da mettere in sala per gestire le luci (yeelight) ed tutti gli speaker che ho attaccati al wifi
che programmi dovrei usare ?
Okay, ma si trova sui 300 ?
Zotac ZT-T20600H-10M scheda video GeForce RTX 2060 6 GB GDDR6 
Ma una domanda da ignorante, cosa cambia tra una 2060 zotac, msi ecc.
Qual'è stato il prezzo più basso a cui si è vista? 220 o ricordo male?
In parole povere diciamo che ciò che può variare e semplicemente la velocità e la temperatura...
Io ho visto 280
E comunque quella zotac come qualità/prezzo non e male 👍
Quindi per giocare a 144 hz, 1080, non dovrebbe andare male
Dipende dal produttore, un brand può produrre una gpu utilizzando il chip nvidia ma cambiando per esempio il dissipatore, l'organizzazione dei componenti sulla pcb, ecc.
Le modifiche servono per esempio per gestire meglio le temperature o i consumi in caso di overclocking o altro
okay, quindi la 2060 zotac sarebbe buona. Ma come verifico la compatibilità con la mi scheda madre? Prima  avevo una 970 e la scheda madre è una h97m-e
da quanto so se hai una PCI adeguata va bene tutto
devi più che altro vedere se il psu regge
Cioè ?
Come lo verifico ?
L'alimentatore
da quant'è l'alimentatore?
una 2060 consuma abbastanza di più di una 970
750 W
quali sono gli altri componenti?
Questi sono i componenti, un pc assemblato 5 anni fa. Dato che mi si è rotta la 970, voglio upgradare qualcosa. Che mi consigli ?
Una 2060 s
O una 5700xt
Come scheda già avevo pensato a una rtx 2060
spostali 🌚
Ragazzi una domanda
Ho cercato di collegare la mia naza lite (con upgrade a v2) al pc ma non le la riconosce
Quindi sono andato ad installare i driver in manuale.
Però non me li fa scaricare
Qualche buon anima che può aiutarmi?
^^^
visto che hai avuto una 970, se non hai voglia di disinstallare e reinstallare tutti i driver ti consiglio la 2060/2060s
altrimenti potresti anche andare di AMD con qualche gpu della serie 5000
Qualcuno che può aiutarmi su argomento drone?🙏🏻
devi scaricare il software naza m2
Posso scriverti in privato?
come vuoi
L alimentatore che hai basta e avanza
Anche il processore non e male 👍 non dovresti avere problemi di bottleneck
O diciamo non piu di tanto...
C'è un modo per usare un PC normale (nel mio caso un fisso vecchio) come se fosse un Raspberry?
Con un processore x86 dovresti riuscire ad installare raspbian
Ottimo grazie 👍👍
Aspetto una risposta
Che cosa sarebbe il bottleneck ?
Quando la cpu rallenta la gpu perche non riesce a elaborare tutti i dati
è bellisimo essere in video con la prof mutato mentre la insulti in tutti i modi di google hahaha
Ciao a tutti! Qualcuno sa se esiste un metodo per far sì che i post pubblicati in una pagina Facebook vengano automaticamente pubblicati anche in un canale Telegram?
Salve a tutti
Qualcuno di voi ha una printrbot ?
Cos'è
Stampante
3d
Printrbot Metal
Vecchissima
Questa cosa è bellissima😍
wut
Telegram nuovo
ma telegram telegram?
Y
Buon pomeriggio ragazzi volevo chiedervi una Info su un video di marco sul canale
ah
Il video in merito è l'installazione di Linux 

Volevo sapere se installando quel sistema operativo le prestazioni del PC "migliorano" perché dicono che Linux è più leggere e viene gestito meglio
In caso fosse proverei ad installarlo adesso sul mio PC portatile, perché con windows è proprio uno strazio 😔
Dipende su quale tipo di disco installi, dall'ambiente desktop
Purtroppo su un hdd :(
Io ho avuto ubuntu per qualche anno su un hdd e sinceramente non ho riscontrato grandi perdite di velocità e prestazioni, certo non puoi fare una partizione di swap se no il disco si rovina ed in più certamente non è veloce quanto il boot da ssd
Io proverei lo stesso a togliere windows ed installare Linux, sicuramente è più snello di win
Quindi qualcosina dovrei recuperare dal pc
Linux è un kernel.
Rispetto a Windows probabilmente si, soprattutto se scegli un ambiente desktop leggero
Per le prestazioni: come detto da samuele, dipendono dalla distro (in particolare dall'ambiente grafico installato, e dal resto dei servizi e programmi)
Ok allora proverai a fare questo tentativo dato le prestazioni future
Cosa mi consigliate quindi? Una distro non molto pesante che la possa gestire il PC?
Ubuntu fino ad ora è un mattone (con la prossima release dovrebbe migliorare). La swap non rovina il disco (io la tengo su ssd, vedi tu...), e comunque basta impostare bene lo swappiness
Io lo tolsi perché dopo un po' la barra laterale mi iniziò a stancare
Ragazzi, si sa quando verrà aggiornato il sito?
Fedora o kubuntu/lubuntu/xubuntu
Si può spostare sotto in stile windows 🤦‍♂
Ok in caso di problemi potrei scriverti in privato? Perché non ne so molto su questo argomento 😅
Scrivi qui  (taggandomi se proprio vuoi). Non in privato
Ok perfetto allora inzio a seguire il video quello che ho mandato
Ma una domanda, come mai vuoi installare Ubuntu?
Se per questo ci sono temi che lo fanno assomigliare ad un Mac ma a livello estetico, semplicemente dopo un po' di utilizzo ha iniziato a darmi fastidio, non metto che non sia un ottima distro, ma se devi andare su quella non scegliere la versione con gnome
Il tutto è un po' più leggero rispetto a windows e il pc dovrebbe reggerlo un pochino meglio
Si può spostare senza usare temi, basta aprire i config. Gnome per ora va evitato solo per la pesantezza
come si fa???
Che versione di Windows hai? Lo hai ottimizzato?
😅 questo non lo sapevo
Se sei da Android devi andare nelle impostazioni e c'è la sezione cartelle
da pc si puo fare pure??
Se sei su ios segui il gif che hanno postato sul canale ufficiale di telegram
Si sta tutto scritto qui
ok


• Organize chats into Chat Folders if you have too many chats.
• Create custom folders with flexible settings, or use default recommendations.
• Pin an unlimited number of chats in each folder.
• Swipe between folders to easily access all of your chats.
• Archive chats to hide them from "All chats". Muted chats will always stay in the Archive.
• View detailed statistics about the growth of your large channels and the performance of their posts.
• Enjoy new wavy animations below your finger when recording a voice or video message.
• Send 🎲 to any chat to try your luck and get a random number from the animated dice.
• Send 🦠, 🤒, 😷, 🤕, 🤧, 🤢, 🤮, 🧼, 💉, 💊 or 🚑 to try out the new animated emoji.

More about this update:



P.S. You can access your chats and folders from any computer with 
La versione precisa non so dirtela. Ma è un win10. Comunque ho seguito varie ottimizzazioni che stanno in giro sul web. Dei miglioramenti ci sono, ma dicono che togliendo win ci dovrebbero essere più miglioramenti, bha io lo spero 😅
Ovvio non diventerà un mostro il pc, chiaro, però diventerà usabile ecco😅
fatto è una cosa spettacularis hahah
Il miglioramento sarà minimo
Dipende dal DE
Già, l'unica pecca è che l'hanno messa sulla barra sopra, sarebbe stato più comodo metterle come chat dove tu clicchi e si apre una cartella che contiene altre chat un po' come su Chrome
si vero
Con gnome (tipo su ubuntu) il miglioramento è minimo, se non nullo. Già con in ambiente piu leggero (lxde/xfce) si notano prestazioni migliori
Allora penso di fare la seconda opzione come mi hai consigliato tu
Se il pc lo permette si, da quando ho capito è davvero pessimo
Proprio per questo credo che il miglioramento sarà minimo
A questo punto non è meglio ottimizzare Windows?
Tra la barra delle notifiche, la barra con l'icona di telegram, più lo spazio occupato dai pulsanti in basso lo schermo effettivo è già poco, poi aggiungono una seconda barra con i gruppi di chat e ti ritrovi a usare telegram con tre quarti dello schermo
Almeno non si approccia a qualcosa di sconosciuto
EH?
Come se esistesse solo ubuntu... Ci sono decine di distribuzioni 🤦‍♂
si, più o meno la mia espressione
Il PC ha queste caratteristiche
Io ho un pc un po' più scarso ci ho messo manjaro
una distro arch based
se hai tempo e voglia installati arch e personalizzatelo
Potessi aggiungere un'altro banco di ramda 4GB sarebbe oro. La cpu non è malaccio per un uso normale
E se non lo hai già anche un SSD
Anche un ssd :/
Esatto
Assolutamente, non parlo solamente di Ubuntu infatti
Ciaone, non ha mai usato neanche ubuntu e tu consigli arch? Gli vuoi male 🙈
Concordo, aggiungendo SSD
Pure uno da 120 solo per l'os, poi levi un eventuale lettore cd e metti l'hdd
Comunque in questo momento non mi è possibile fare gli upgrade della ram e ssd
Penso che la migliore sia togliere win
Il tuo pc è migliore di quello su cui sono io, peccato per la ram 😅
ah?
Difatti lo pagato sulle 550 euro se non sbaglio ma proprio non vuole andare, bho non saprei
Hai provato a dare un bel reset?
Provo a seguire i consigli di 
 dovrei avere miglioramenti
Ciao, volevo chiederti se avessi aggiornato il sito.

Sto aspettando la parte della cyber security 😍
Il mio quest'estate farà 5 anni, però ha ancora tanto da dare
Si, anche totale, ho pure tolto e rimesso win😞
HP?
Si, mi trovo molto male con hp
Pavillion, quale?
strano, il mio ha sempre 4 Gb di ram ma un celeron, con un ssd diciamo che decolla
Hp250 g5/g6 non ricordo esattamente
relativamente parlando
sempre che non riesco ad usarlo dopo aver usato il fisso
Sisi chiaro
Vai sul task manager, prova ad aprire un gioco/altro pesante.
Vedi se "si satura il disco"
penso che quando andrò all'università me ne prenderò un altro
Nono, appena installo steam va in palla tutto, dall'ultimo reset non lo mai più installato
Solo con Steam?
Tanto per quel che gioco mi è inutile
In che senso?
Va in palla solo con Steam?
Anche con altro tipo excel, il browser. Sembra che più di un tot non vada. Ovvio è pur sempre un portatile, però
Ora, non posso verificare l'attendibilità di quanto sto per dirti:
Evita di installare antivirus, ti rallentano un casino. Semplicemente usa un po' di cautela
E, ovviamente, tieni almeno un backup dei dati importanti perchè non si sa mai
Ah si? Questa non la sapevo, o meglio da quel che so malwerbytes non è molto aggressivo... Poi magari è una cavolata non saprei
Tenendo aperto il task manager, apri qualcosa fino a quando va in palla e invia la foto
Ripeto, non ti so confermare l'attendibilità di ciò che ho detto
Ci metto ben poco😅😅
*apre chrome*
E buon senso
satto
Ho installato Arch sul mio portatile, ma non riesco a connettermi via wifi, nel senso che non posso attivare il wifi dalle impostazioni. Qualcuno sa dirmi come risolvere? (La scheda di rete è Broadcom)
Tipo, spoiler: non ci sono donen calde a 2Km da te o principi ricchissimi dal burchina faso che ti vogliono dare l'eredità 🌝
Che network manager usi?
Nono chrome l'ho debellato😂
non sono molto pratico con linux comunque penso quello di default
Sicuro ne abbia uno di default? 🌝
Penso sia andato in crash
Installati networkmanager e nm-applet, è uno tra i piu comodi da usare
Nah, è solo freezzato causa disco intasato
Comunque avrà un microfono all'interno e avrà paura di farsi togliere windows ma adesso è più veloce, la maggior parte dei giorni non lo è per nulla😳
scus, 2.4MB/s lo satura?
Ok adesso ci provo
Continuo?
Cortana che spia gli utenti 😂
Chiudi un po' di roba magari, almeno non ti si pianta nel mentre
Non sembrerebbe bloccarsi proprio di brutto. Magari alcune app le deve un attimo ricaricare anche perché appena fa qualcosa di un po' "hard" il disco va subito al 100%
Questo non so se sia dovuto a win che non riesce ad ottimizzare bene oppure al disco stesso oppuremente non saprei. So solo che non è stato mai così "veloce"
Il punto è che windows già in idle consuma un bel po' di risorse
Probabilmente è a causa ram praticamente piena, quindi molti programmi windows li butta in swap
quindi mi converrebbe fare il cambiamento come dicevo prima?
esatto, se linux o quel che è riuscirebbe a tenere a bada un po tutto e ad ottimizzare il tutto sarebbe perfetto per me. Soprattutto una cosa più leggera di windows
fai una prova con un dualboot (così non devi reinstallare windows nel caso non ti ci trovi con il sistema)
per abituarmi al sistema non c'è problema, da quel lato li se mi ci metti imparo, però se ho la certezza che quel che vado ad installare sia più fluido e leggero di win sarebbe perfetto
Vuoi qualcosa di leggero? vai di kolibri os 🌝
o come si chiama lui
mai sentito 😆
sei pronto?
pensavo consigliassi gentoo 😆
a cosa, ho paura
il mio kolibri os era ironico 😂
Ecco a voi un chiarissimo esempio di masochisti
boia che voglia
mettendolo in dualboot "perde" delle prestazioni
Nah
non è come una VM
nop, hai solo meno disco a disposizione
e cio influisce sulle prestazioni? o si tratta solo di avere meno spazio per installare eventuali programmi futuri?
la seconda
perfetto allora potrebbe starci come cosa
salve a tutti. E da ieri che vedo video su youtube di Overvolt e essendo in quarantena mi sta venedo voglia di prendere unastampante 3d. Vedendo i suoi video consiglia  Flyingbear-Ghost4S  e l'ho beccata in offerta su aliexpress a 290€ comprese di spedizione. Faccio bene? premetto che di stampante 3d non ho nessuna esperienza...
Raga ma che concorrenza c’è tra GoPro e dji?!??
Stesso aereo
Un pelino
per fare un buon confronto bisogna prendere fotogrammi fatti nello stesso momento dai 2 dispositivi, e di sicuro fare una foto al monitor non aiuta a fare il confronto
 nel video marco installa ubuntu, io quindi cosa vado ad installare?
Scegli tra lubuntu e xubunti (cercati online qualche screenshot, la differenza sta solo nel desktop environment)
ok adesso vedo, in termini di prestazioni vanno pari quini?
a prima vista  mi piace di più lubuntu, scarico una iso qualunque o ce ne una particolare?
domanda... quale vpn ???
Credo che mettendo un SSD risolveresti
si quello certamente, adesso vediamo se togliendo win ci sarà qualche cambiamento
Prova, fammi sapere
ok adesso sta scaricando, ma il bello arriva quando bisogna partizionare lo spazio😅😂
piu o meno si
 nel caso non lo sapessi, LTS sta per Long Term Support
 che faccio?
Enter
È il secure boot che rompe
Non fa nulla :(
Né dal tastierino né da quello principale non so come chiamarlo
Scusa, avevo letto male. Scrivi 8350 e premi enter
Ok é andato 👍
 dopo il cinese il polacco ci sta😂
 adesso?
È normale che la partizione c occupi 930gb?😳
Yes
Come nel video: riduci la partizione C
👌Ok
 lascio tutto come indicato o cambio qualche valore?
Metti a circa 100000 la quantità di spazio da ridurre, altrimenti ti mangia tutto lo spazio libero da C per darlo a linux
Ok fatto
97 giga rimasti liberi
No sto facendo tedesco
aaaa, vero, a primo impatto come ti sembra il mac, poi ho una curiosità, nella cornice del display, tra il vetro e l'alluminio c'è un piccolo perimetro in gomma? Nel mac di mio padre con il tempo la gomma si è usurata...
Sìsì gomma abbondante
in caso la smonti e ci fai le ruote per la macchina😂
Qualcuno di voi ha mai acquistato un iphone con garanzia Europea?
Ragazzi qualche consiglio per un pc nuovo? Motherboard, case, alimentatore, cpu, scheda video, ram
Dipende molto da che budget hai e che cosa ci vuoi fare, se gaming, render...
Il budget 500/600, pensavo un pc con ryzen, dicono sia ottimo, i benchmark dicono tutto, alimentatore pensavo un corsair modulare rmx da 750 intorno 120 euro, scheda madre una msi mpg x570 gaming edge wifi sui 180, ryzen 3600 (non x che è quasi uguale), ram corsair da 3000mhz 16gb ddr4, scheda video boh, case cooler master/thermaltake/corsair
È la scheda video che fa la differenza c'è poi dipende per cosa devi usarlo
 non mi esce installa :( che faccio?
Seleziona la prima voce e premi invio
Ok grazie
Ragazzi io voglio hostare un server di gioco però con un server fisico potrei hostarlo da casa mia??
 sono sul desktop continuo a seguire il video di marco o devo cliccare la seconda icona dove ci sta scritto install lubuntu?
Yes, install lubuntu
👍👍
 sono arrivato alla parte più critica 😖😖
Qua faccio manuale giusto?
La prima opzione dovrebbe andare bene, oppure partizionare a mano
Ehm quale faccio quindi? 😅
 devo modificare il secondo slider, dove lo posiziono? Circa metà?
Per database gioco pochissimo, lo cambio per sfizio per avere un pc nuovo, sennò anche il vecchio andava bene, è che mi serve potenza per fare le criptazioni di cartelle
(opzione 1)
🤔 in realtà lo spazio lo avevi già liberato, ma vedo che finchè non ne liberi ancora non ti lascia andare avanti. Mi sa che ti tocca il partizionamento manuale
No aspè guarda ti faccio vedere
Dovrei mettere lo slider in una posizione ma non so quale
Non so se mi sono spiegato😅
Che suggerisci?
Eh, ma ti fa ridurre la partizione di windows, cosa che hai già fatto
Bo secondo me anche una 1060 va bene, se no una rx 580 però comincia a costare
Se vuoi qualcosa di abbastanza performante se no ti prendi una 1030 che non consta neanche tanto però non è che ti puoi aspettare le prestazioni di una 1060
Ho sbagliato cavolo lho eliminata :(
L'avevi vista? O ti rifaccio la foto?
Eh, ti fa ridurre ulteriormente la partizione di Windows senza usare lo spazio che già avevi kiberato
Visto visto 👍
Quindi cosa potrei fare?
Partizionamento manuale
Non è difficile
Potresti darmi una mano in quel caso?
c'è qualcuno che utilizza Home Assistant raspberry ?
Vedo questo
Regaz ho un vecchio iPad 1 secondo voi si può installare hassio su?
certo che si
 come spazio libero mi da 97gb che erano quelli che avevo lasciato
Premo su avanti?
Come ?
Yes
Adesso?
Seleziona lo spazio non partizionato, crea una partizione da 250MB per il bootloader e crea una partizione lasciando però un 8-12GB liberi (per lo swap, da impostare subito dopo).
Non ho grosse pretese
Sono qua adesso
Ma il resto del pc va bene l'hai letto?
Aspetta leggo
Riassumendo:
Partizione bootloader 250MB
Partizione swap 8GB
Partizione / tutto il resto
Ti faccio creare una ulteriore partizione di boot rispetto a quella di windows perché potrebbe essere stretta la partizione da 100MB preesistente
Secondo me si va bene  poi magari chiedi anche a qualcun altro
Corretto?
Ecco
Io non so assolutamente nulla, mi sto affidando a te che sai😂
Ok
Allora secondo me se trovi anche una 1050 in sconto andrebbe benissimo, ma se non la trovi visto che non hai tante. Pretese io ti consiglio anche una 1030
Per boot? Mountpoint 
 (o /boot/efi, in base a quello che c'è nel menu) senza flag
Ok mi dici gli ultimi modelli nvidia e amd che poi mi guardo quelle più in basso
Ok aspetta
Così?
Imposta il mountpoint
Ah, filesystem fat32
Metto "/" ?
"
" o "/boot/efi"
Ok mentre l'ultima opzione dove c'è da scegliere cosa mettere lascio "boot"?
Si, anche se non dovrebbe cambiare molto
Faccio ok allora?
👍
Queste tre sono quelle che sotto i 200 euro secondo me valgono di più io però ti consiglio di stare nella 1030 oppure nella 1050
Avrei un'altra idea per il pc, prendere uno xeon completo su aliexpress a pochi cash
 adesso sono così
Ora "/" ext4 con tutto lo spazio fuorché 8GB
Be' fai come vuoi a seconda della tua necessità e dei tuo soldi
Sui flag cosa metto?
Si non ho chissà che pretese, ci sono dei bundle interessanti. Piuttosto che mi dici sono buone le msi come schede madri?
Flag nulla, abbassa la dimensione
Ok va bene, a quanto la porto circa?
Totale - (1024*8)
Come totale devo tenere conto 97,4 gb?
Il totale è quello che vedi scritto in MiB
Ok
Va bene? Clicco ok?
👍
Adesso clicco avanti in basso a destra?
O devo creare altro?
Ultima partizione con quello che resta, swap
File system lascio sempre ext4?
Dovrebbe esserci qualcosa riguardante lo swap
Linuxswap
👍
Ho cliccato quello
8192 MiB vanno bene? Sono quelli che mi da di default
Yes
Posso fare avanti adesso?
Quello in basso  a destra
👍
 come ordine di boot va bene?
Io vorrei che quando accendo il PC mi chiedesse ogni volta cosa startare tra win e linux
Per quello dovrebbe arrangiarsi grub
Mi caricasse l'immagine 🙈
Os boot manager
USB diskette....
International cd
Network
Se vuoi un consiglio con quel budget non prendere una scheda madre x570
Il primo
Io andrei di una msi b450 tomahawk 
 max
Quello è l'ordine che ho messo io, volevo sapere se andava bene in quella posizione li
Mmh non la carica nemmeno a me
L'importante è che il primo sia quello che corrisponde a grub
Come faccio a capirlo? Non ci sta scritto grub
Però penso sia "os boot manager"
Che deve stare sopra tutti
👍
B450?
Si l'ho adocchiata
Già, non ha molto senso una scheda madre top di gamma per un 3600,
Con la tomahawk ci fai tranquillamente overclock anche
La pagherei la metà
Intorno ai 100
Si, è comunque un ottima scheda
 non mi compare grub per scegliere cosa avviare, parte solo win Linux non riesco a farlo partire 😔
Si la valutavo, ma in previsione di un upgrade dato che hanno presentato la serie 4 magari è più longeva la x570
Entra nel bios e cambia il boot order
??
Anche se hanno detto che supportano il socket am4 almeno per tutto il 2020 e poi lo cambiano
Si diciamo che se riesci a prenderla sicuramente sarà supportata più a lungo
E cosa dovrei mettere come prima opzione?
Anche questo è vero
Se c'è grub, quello
Prima era su win, lo metto su Ubuntu?
👌
E poi anche se escono gli am5 posso pensare a mettere un ryzen 9 grosso e tirare avanti un bel po'
Non mi fa premere enter però
Leggi in basso, ci sono i comandi da tastiera
Dovrei fare enter per scegliere Ubuntu giusto?
Non so che tasti ho cliccato ma è partito 😂
Comunque grazie mille 
 per avermi aiutato 🙏🙏🙏
👌 di nulla
Scusate la domanda, octopi è un sistema operativo che va sulla raspberry o è un applicazione che gira sul os raspian?
Ragazzi qualcuno sa a cosa è dovuto l'errore "Can't keep up! Is server overload? Running 5400ms or 108 tick behind" in un server di Minecraft?
C'è un mio amico che lo sta facendo girare su un i3 di terza generazione e 8gb di RAM e gli da questo errore
Fammi sapere come ti va, se da ugualmente problemi
Significa che arriveranno le poste italiane a chiedermi dei soldi? É un pacco che arriva da fuori l'unione europea e che ho pagato 4€
Per adesso, non ci sono paragoni, sto utilizzando il browser Firefox e ho scaricato telegram. Molto molto fluido, tra oggi e domani devo installare un po' di roba così ti dico, ma a primo impatto rifarei lo switch win to Linux mille volte
Devo solo capire un attimo come si usa, installare le varie app che mi servono e ti dico, ma in linea generale il PC è "rinato"
consiglio per la gestione: usa il piu possibile il package manager. Meno roba scarichi dai internet a mano, meglio è (sia per motivi di gestione del sistema, che per motivi di sicurezza)
e impara a usare il terminale, è una tra le cose piu comode che ci siano quando si ha imparato ad usare
Ottimo, vedi se si satura oppure no.
Considera che ho risolto un problema simile su un HP ottimizzando Windows (inoltre successivamente è stato montato un SSD invece dell'HDD).

Però se risolvi in questo modo e ti trovi bene con Linux, ben venga
io personalmente non avevo grossi problemi di velocità con windows (ssd nvme samsung da 250GB, 16GB ram DDR4 e un i7 6700HQ, quindi hardware piuttosto buono), ma è da settembre scorso che uso ArchLinux come OS principale, e sono circa 2 anni che lo ho installato in dualboot con windows e lo usavo per tutto quello che non riguardava gaming o l'uso di programmi particolari. Ora lo uso come OS principale perché dopo aver imparato ad usarlo e dopo averlo configurato a mio piacimento, ora mi trovo nettamente meglio con linux rispetto a windows
Per il gaming puoi installare qualsiasi gioco su Linux, mi pare con playonlinux (un emulatore)
Per cosa utilizzi Linux adesso?
Ok forse un po' tardi come orario, adesso provo a cercarlo. Grazie dei consigli sempre utili 😉👍
Sisi ovvio con un ssd le prestazioni cambiano di molto ma per quel poco che sto usando Linux sembra reggere il tutto molto bene pur avendo un hdd. Quando ho installato tutto faccio le varie azioni che facevo su win e posso fare un confronto 👍
Esiste steam (tipo mezzi i titoli girano nativi, un quarto girano con proton/wine e il resto bisogna smadonnare), poi c'è GOG che è ancora meglio
Come stabilità per gaming?
Quello che gira nativo va alla grande, quello che gira su proton dipende dal titolo. Alcuni giochi girano senza problemi (c'è chi ha riportato prestazioni migliori usando dxvk ("traduttore" da DirectX a vulkan) in wine rispetto al nativo su windows 😂), altri meno
Per i giochi su wine/proton ci sono 
 e 
come si trova il package manager?
Da una guida non si capisce molto :/
What perché tagghi kezi 😂
Ho sbagliato @ 😂
Lo conosci?
Comunque c'è apt da terminale
Yes 🙈
Devo capire bene come funziona 😂
 aggiorna il database locale dei pacchetti

 aggiorna i pacchetti installati (va eseguito dopo l'update del DB)

 per installare pacchetti
Nome pacchetto cosa metto?
Dipende da cosa vuoi installare 🙈
Ok ma se tipo volessi installare discord cosa devo fare?
Non so se discord è nei repo ufficiali, ora controllo
Ah ecco per vedere tutta la lista? Immagino sia una sorta di play store dove ci stanno tutte le app
Come si può andare lì?
Da terminale con 
, altrimenti in teoria ci dovrebbe essere tra i programmi uno store
Comunque discord lo installi andando sul sito, scaricando il .deb e installandolo (
 ovviamente devi adattare il nome del file e la directory in base a quello che hai scaricato dal sito ufficiale)
Ok allora cerco lo store perché dovrei installare un paio di cosine
giuro che ora mi genero dei grafici con sti dati e la prossima volta che il comune di Roma blocca il traffico glieli mando
si può vedere come le macchine sono tra le fonti di intimamento minore :)

Tutta l'Italia è bloccata e i valori di CO e PM salgono... Forse perché la fonte principale d'inquinamento nelle città sono le caldaie a carbone (che qua a Roma sono ancora molto diffuse)?
Allora fatemi una campagna di sensibilizzazione per abbassare le temperature, ma non bloccatemi i Diesel Euro 6 lasciando ai benzina Euro 4 il permesso di circolare grazie.
Cos, seriamente?
ya
sto osservando i dati dei sensori della regione Lazio questi giorni
e fanno solo che confermare
i giorni che fa più freddo l'aria è più inquinata
Credo di non averne mai vista una in vita di caldaia a carbone
vieni a Roma
noi finally l'anno prossimo mettiamo quella a condensazione
Io ne ho una classica a metano ma nella nostra zona sono quasi tutte a metano, poche a pellet ed in alcuni paesi vicino dove non arriva il metano la maggior parte sono Gpl, raramente a gasolio
anche la nostra attuale è a metano ma è molto old
Che poi ho la caldaia a metano ma per riscaldare il 90% usiamo la stufa a pellet
è una caldaia in ghisa
Idem
Beh non così tanto
di quelle che ci mettono mezza giornata solo per arrivare a temperatura n'altro po'
F
è più economico effettivamente
ho amici fuori Roma che lo usano
Tra l'altro ho un amico di famiglia camionista che lo compra in bulk quindi lo paghiamo un po' meno
sto imparando il c
voglio vedere cosa ne esce fuori
Una buona base di C aiuta sempre
conosco solo un po' di wiring
Non lo conosco. Io mi sono visto c++, python3, rust e posix shell scripting language
 hai ancora il Mi 8 per caso?
dici che se lo compro ora faccio una cazzata?
chiaro
sì perché allo stesso prezzo trovi di meglio, anche della Xiaomi stessa
però non con snap top di gamma
poi ancora non si sa se riceverà la MIUI 12
ma pare di sì
meglio
ci guadagni solo in batteria
sempre attorno ai 250€ però
i processori top di gamma nell'uso comune non servono a molto, se non a ciularti la batteria come poche cose
vediti la serie Redmi 8
oppure aspetta che scenda il Mi 9
tanto ora col Mi 10 sicuramente calerà
credo farò così
vabbè, grazie per i tips
io stavo facendo un pensierino sul Mi 10 Pro
poi hanno comunicato il prezzo ufficiale in Europa e ho cambiato idea 🙃
Cioè 1 milione di euro hahaha?
  sono stato il primo a criticare il prezzo però:
- rispetto alla concorrenza è il migliore
- ha minor prezzo
Considera che Huawei p40 pro (senza servizi Google), ha fatto 480000 punti su Antuntu, mi 10 pro 600000
C'è una bella differenza
Senza considerare che il reparto fotocamere è nettamente superiore
Io ti direi di aspettare e vedere One Plus sperando mantenga il prezzo dei 700€ e che migliorino in reparto fotocamere
Io amo il p40
Si ma è effettivamente "scarso" rispetto la concorrenza
ok, ma 1000€ per un fresco che mi dura massimo 3 anni...
Perché dovrebbe durare tre anni?
È in linea con la durata di tutti gli altri (purtroppo)
xiaomi droppa il supporto dopo circa due anni
Intendi aggiornamenti o supporto tecnico?
aggiornamenti, non saprei sul supporto tecnico
Qualcuno che può consigliare quali filamenti per stampante 3D comprare?
Il MiA1 viene ancora aggiornato ed è un fascia bassa del 2017
Poi non so, ha troppi modelli e potrebbe farlo
perché poi ti costringono a cambiarlo
Ma una custom rom?
e dovrei rendere il telefono ancora più instabile e vulnerabile
(visto che nessuna custom rom supporta l'encryption)
molte non supportano SELinux e nessuna supporta il dm-verity
Ragazzi la mia prof ha fatto un circuito con questo programma sapete che programma è??
Quello è un ragionamento a parte perché facendo parte del programma Android One sono vincolati per 3 anni a dare aggiornamenti in seguito a una partnership con Google
Prendiamo il Note 5, identico scenario.

Non voglio difendere l'azienda ma è abbastanza seria.
Poi liberi di scegliere qualsiasi prodotto incluso Apple 😅
No certo, io per ora ho un Redmi 5 uscito con MIUI 9 Nougat nella fine del 2017 ed ha ricevuto sia Oreo, sia la MIUI 10 che la 11
Mai usato e mai visto
Ecco fatto
Scusatemi non mi ero accorto
printrbot metal? qualcuno conosce?
 ti ricordi? quando davamo fuoco al cane
lol
non voglio sapere
Sul secondo canale: 
 🙈🙈😂
Su kickstarter c'è una stampante 3d miglion a 50€, ma sembra plasticosa.
Comunque domani userò anche io le mie doti da parrucchiere per farmi a zero, non mi sopporto più i capelli :I
Ecco!
In realtà io avrei.un parrucchiere difronte casa, ma sono un cittadino responsabile e quindi non ci andrò :I
dai, il risultato finale non é MELAccio (non bannarmi😂)
-sopra il booster
che bassi
Ciao Marco
Con che frequenza
Usciranno i video di home assistant ??
Complimenti per il Canale
Davie504 joined the chat
a Davie non penso piaccia questo elemento 🌚
omg, fan**lo la quarantena, ora te lo trovi sotto casa
eh
🤣 🤣 🤣
Bella raga
Domanda ignorante, sarebbe possibile convertire un flight controller per drone in uno per elicottero?
Ragazzi buonasera ho una domanda, mi servirebbe un modo per far andare lentissima la connessione sul telefono, avete consigli?
Ho le video lezioni e devo connettermi ma dovrei trovare un modo per far andare tutto a scatti
Ragazzuoli chi sa analizzare/reversengineerare un'eseguibile payloaddato? Ho per le mani il famoso eleguibile ruba-canali con cui stanno facendo strage di youtuber
Tiè, pinno questo così si toglie il me stesso seminudo dalla cima della chat
🅱️ASS
checkmate guitarist
ahahahahaha, a mali estremi estremi rimedi
 fai uno scherzetto a quelli sotto casa, prendi la build 2020, metti un bicchiere di olio bollente al posto della GoPro, ti porti sopra le loro teste e fai un flip... Versione rivisitata del metodo della nonna
Ragazzi, mi sapete consigliare una stampante 3d sui 200€?
hahahaha
sono senza la campana di un motore
non era arrivata?
vabbè, c'è la build 2019
fc bruciata
niente da fare, ritorniamo al metodo della nonna

Altra alternativa la anycubic i3 mega s
Thanks
Qualcuno che ha preso il patentino del drone?😂
Raga qualcuno che lo ha preso può scrivermi in privata?
Per favore raga mi bocciano😂
studiati i pdf, se quando voli non sai cosa puoi fare e cosa no sono problemi
Si i PDF dell’enac li ho letti, solo che alcune domande proprio non le capisco
Qualcuno mi sarebbe dire se è possibile convertire un flight controller per drone in uno per elicottero?
Quello che se lo apri carica l'id computer di Chrome su un loro server e vorrei ancora capire come google permetta allo stesso computer di sdoppiarsi addirittura in stati totalmente diversi 😅
Ma da voi in città gia volano droni fpv
Potrei darci un'occhio con il gruppo di sicurezza all'uni... 🙈
fpv dei carabinieri, un po' strano
Io nella mia città ne ho visto uno
Mandamelo pure che ho pure un altro ragazzo interessato a divertirsi un po'...
Ho un po' di esperienza con ghidra
Se vuoi puoi mandarmelo
Ci sta questa build ? I compimenti sono compatibili tra loro ?
Ok
Anche no
Cos
Lol
 ma come parla la mano???😂
😢
Vabbè che si prenda il dissipatore da 60€ e che lo metta in un case di plastica in cui non ci sta ceh
Ho fatto pure 
 per leggere, io non vedo dove sta scritto di non taggare altri gruppi
Vabbò
prima riga, non spammare 😅
Ma era un consiglio, sto qua sta per prendere un 9700kf nel 2020 e lo vuole mettere in un case che non ha un minimo di airflow con un aio che andrà a palla tutto il tempo fino a rompersi
Era per il suo bene ceh vabbè
Non pensavo il 9700kf costasse cosi tanto sinceramente
Intel sta sparando prezzi esorbitanti
Esatto
Che telefono non xiaomi sui 300€ mi consigliate?
il mi9t non è male
Vengo da redmi note 5 e non mi trovo come softwer
Pieno di lag
Vabbe è vecchiotto
io ho il remi note 8t e non lagga, è abbastanza fluido
considera che costa 180€ ma lo trovi già a 150€ in sconto su amazon
Comunque se aspetti tra un po' uscirà il redmi note 9s che su carta è molto buono
Io stavo pensando a un a51, oneplus 6t o oppo reno 2z
dal mio punto di vista samsung è buona solo sui top di gamma
Ma hahahhahahah
fossi in te andrei su xiaomi o oppo, oneplus 6t è vecchiotto ormai, rischi che lo prendi e poi in meno di due anni smettono con gli aggiornamenti
Io ho il mi9t comprato l'estate scorsa. Non lo ricomprerei
è pieno di bug, la telecamera pop up da un po di problemi
per il resto però è buono
Il mio redmi note 5 comprato con 2 pixel bruciati 2 anni fa assistenza: per sostituorlo devono essere almeno 5
che sfiga
ahahah
Aggiornamenti ce ne sono veramente pochi
Fin dall'inizio
Poi ora quando prende un leggero colpo tipo lo appoggi sul tavolo viene una schermata blu e si riavvia
io con il mio redmi note 8t mi trovo bene, mia sorella ha il 7 e ancora funziona molto molto bene, forse il tuo era un po' difettato
Se intendi rtl sdr si
Ragazzi buongiorno, ho acquistato una ANYCUBIC Mega X e sto aspettando che arrivi.. che ne pensate per iniziare?
 come procede la stampa del big boi? Quanto filamento va via?
 scheda video        
 processore        
 ram        
 scheda madre    
 ssd        
 hdd        
 case        
 dissipatore        
 alimentatore
direttamente dalla condivisione schermo con zoom del mio prof
hahahaha
😂
Teoricamente vlc lo dovrebbe supportare
Sei su Windows o Linux?
Oggi se ho tempo provo col mio e ti dico se funziona, non l'ho mai usato per quello
Ragazzi sapete indirizzarmi su siti in cui spiegano o hanno guide di hacking? Ormai su youtube overvolt nn può più farli e il sito credo sia morto....
Chi manda a fanc... Apple con me 
Io ma da sempre 😂
Io uso le API su Home Assistant
Mi aggrego!🤦‍♂
No dico che da sempre mando a fanculo apple😂
Si, si l'avevo capito
E nulla, packet sniffing e passa la paura
faremo le nostre API
Ma le api rimangono no? Leggo che bisogna accettare i termini di Apple o sbaglio ad interpretare?
(tocca cambiare, entro la fine del 2021, il provider meteo di Hassio... Che pizza)
con i codici ho comprato teensy e nodeMCU
su amazon
Sarà waterproof? Io cerco un cellulare di xiaomi, oppo, one plus o qualcosa ma waterproof, e vabbè one plus diventa anche troppo costosa
Sono a 7 kg.. Ma manca ancora molto..
sta venendo davvero figo, complimenti
Grazie
Cos'è?
wow, e' davvero figo, piano piano sta prendendo forma, dimmi che diventera' un tuo assistente robot in carne ed ossa (o meglio in pla e motori)  e che andra' a cercare Lara Connor
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Non credo.. Mi manca il sistema per lo spostamento spazio/tempo
Ma PLA o ABS?
 🤔🤔
Un robot umanoide dimensione reale 1.7 metri di altezza circa(una volta finito)
Azz
già sgamato hahah
Purtroppo tutto pla.. Ho quello in casa.. E poi non ho una stampante chiusa per farlo bene abs.. Dovrei farlo in petg.. Ma ho un sacco di bobine di pla..
Quindi funziona in PLA
Si.. Questa estate soffrirà il caldo... Ahahahah
Umanoide fino in fondo.. Ahahahah
Perché alla fine hanno circa la stessa densità, ma avevo un po paura per quanto riguarda la resistenza a trazione e/o taglio
(PLA e ABS)
Da quello che ho visto nel tempo.. Il problema è solo del caldo..
ho provato a creare una nuova dashboard di Lovelace nella mia istanza di HA con l'auto builder.
Ecco cosa mi ha combinato 🙈
Perché con Google immagini ho innamorato una cinesina che potrebbe scucire le tonnellate di filamento
Top
Ragazzi, ma un wifi extender sui 20/25€? 
Purtroppo solo su Amazon, mi serve entro una settimana altrimenti avrei preso lo Xioami 😭
Dici che in 20kg ci si sta?
Hahah bella
ho visto, ho provato anche io ieri, attenti ad aggiornare alla 0.107.7 ha delle modifiche hai gruppi
yep, l'avevo scritto qui
(qualsiasi versione dalla 0.107.0 in avanti)
🙈🙈🙈🙈
quale versione di lovelace usi tu? io ho modificato tutto usando la modalità yaml
Ma quando ci farai dei video completi sull'Hacking? 😍
Sul blog? Dannato YouTube
uso la modalità controllata da me, ma tramite UI
Si secondo me si arriva a 10-15kg al max
lavoro sempre in yaml, ma per praticità me lo gestisco da web
Ma il finale com'è?
Sinceramente non lo so non mi sono informato
😱
Per un attimo ho creduto allo scottex pasta termica 😂😂. Mi son detto, che figata, la ha applicata perfettamente. Invece no... Poi mi sono reso conto
No ma infatti ho chiesto qui per cercare di capire
Non ho esperienza in queste cose
😍
Logicamente non è mia la foto
Sisi ma non tirartela
Poi il resto servi, viti, due Arduini mega e un super computer intel, right?
Non ho capito se gli adattatori da arduino a un bus a una montagna di servi si comprano o realizzano 🤔
Progetto tuo?
Conoscete qualche configurazione da gaming con una rtx2060 ?
Si
Entrambi.. Li puoi comprare oppure li realizzi con mille fori..
No di un signore francese
Non terminato, tra l’altro… sta ancora lavorando alla mobilità di gambe e bacino
Si perché come sapete un umanoide funzionante ancora non è esiste.. Almeno non c'è niente di pronto per il commercio
Come no
Non ti ho mai visto così felice, quando hai unboxato il taranis ti brillavano gli occhi
Avevo fatto due volte il giro banggood-gearbest-GeekBuying e nessuno me la mandava 😢
(non credo,ma se lo sarà bella)
ansia no
È davvero bello, ti mancano solo gli strappi di velcro e gli adesivi Ethix
Che ne pensate del ryzen 7 3800x ? Consigliate ?
un 3700x è similerrimo,risparmiati quei 40 euro
Questo è un fake.. Anche se boston dynamics sa il fatto suo.. Credo siano quelli più avanti di tutti..
 guarda che roba
🤤
o per i fan di Apple HomeKit: 
cercati "Lovelace floor pan" su YouTube e guarda quanta roba figa ti esce. Prima o poi dovrei provarci anche io, ora che la domotica è in tutte le stanze della casa potrebbe aver senso fare un floor pan
 € 1,94 | 1 Pcs Grande E Nuovo Arrivo 4S 30A 14.8V Al Litio Li-Ion 18650 Batteria Bms Confezioni Bordo di Protezione Del Pwb equilibrio Circuiti Integrati



Posso usare questo circuito per caricare una Lipo 4s?
ho fatto un elenco dei componenti per una "build 2020 mini"
Ah, mini, non lite
o lite, forse meglio, perché é sopra i 250
Ragazzi Help
L'ho appena montata e fa così
Che succede?
Ma ci sta come processore per il gaming?
qualchè problema con il finecorsa?
con quello switch che stoppa la corsa per l'asse  (non ricordo il nome)
Ma mi sembra che inizialmente funzioni
dubito fortemente sia un problema software
hai un multimetro?
In caso prova a vedere se premendolo si chiude il circuito
Quando premi il circuito dovrebbe chiudersi tra questi due, quelli con sopra la scritta C e NO
Se vuoi ci posso provare ma non garantisco granché
uoah
Bruh per il gaming un 3600 va più che bene
Perché considera che ho un i7 4790 k. Mi conviene upgrandarlo ?
Bruh dipende a che giochi, e considera che se lo cambi devi cambiare anche la mobo ecc...
Diciamo che posso variare da giochi tipo cod a giochi più pesanti
beh bruh allora boh vediti dei benchmark e capisciti te
Giacché si parla di pc, alternative (sempre tra i portatili) ai Dell xps con budget 1000€? Utilizzo: modellazione CAD e software di calcolo
altri dell?
Eh ma tra i Dell paghi tanto anche il marchio, io pensavo a dei laptop concorrenti più economici
💻 Xiaomi Notebook Pro Enhanced con i7 10a gen
💰 1036€ 
✔️ i7-10510U, MX250, RAM 16GB, SSD 1TB
🛍 
 
🇪🇺 Spedizione gratuita da 
 🔥

✂️ Coupon 👉 BGCZMIP2 
🛒 
mlmlmlml
Non sembra male no?
bono bono...lo vorrei io ;D
Si beh interessante
Questo è il mio ma è un po sopra il tuo budget
mhh,nah? a quel prezzo non conviene
Salve a tutti
Bellissimo il video su come creare su bot per telegram del 2017
Se no conosci alternativa Intel ?
 ha appena messo per gli utenti Premium e Metal la possibilità di 
! 
🙈
Lo trovate nella sezione “prodotti” nella schermata di destra, scambiato a mercato come 
Se adesso si mettono a lavorare alla sezione materie prime, avendo già
🔹 una sorta di forex 
🔹 azionario 
🔹 crypto
diventano un broker completo! 😂

E nel frattempo stanno ottenendo anche una 
 per integrare prodotti “da banca” (erogare mutui e prestiti, cosevarie).
E 
!

Sono i migliori!

Io vi ricordo che mi sono pagato di tasca mia la Premium, e ora ho pure la Metal… 
 se siete maggiorenni 🔞

Se volete iscrivervi con questo link avete la carta gratis: 

(invece che 6€ di spedizione, mi pare)
I lingotti sono inclusi con la carta? 🤔
chiedo per un amico
Funziona come le Stecche Wonka di cioccolato
Ahh, ok, capito
Se il pacchetto di spedizione della carta è molto pesante aspettati l'arrivo di un ascensore di cristallo mentre lo apri
e magari anche il testamento di una fabbrica
Ma invece Hype Premium? Ho visto che ha diverse assicurazioni ma non forniscono una bozza di contratto prima
Ma nooo, mano infame
Ecco
Edit, l’else privava Revolut di futuri clienti
Ragazzuoli sto vedendo un poco quale opzione scegliere come portatile per frequentare ingegneria informatica da settembre. Le storie di Marco sul macbook mi hanno ricordato che sono abbastanza sotto scadenza di tempo
Opzioni da aggiungere alla lista?
più chiaro di così non si può
Spiazzato 😂
Quell'if è inutile secondo me XD
ma hahahah
Se puoi aspettare un po', aspetta che escano i portatili con ryzen 4000
Scusa non ho potuto
dipende da com'è stato compilato sto exe
se è .NET è abbastanza easy risalire al source
se è c++ bisogna andare di disassembler, e serve qualcuno competente per farlo
l'if è in più 🌚
È per ribadire
😂
la stavo valutando
ma finché non avrò chissà quali entrate penso di rimanere con Hype
.NET reflector
when you are serio but non troppo
Ciao ragassss
Marco ti tieni una stampante 3d in bagno?👌
ne ha troppe
metti che gli viene voglia di stampare mentre fa la doccia.... che fai, non ne metti una in bagno?
Fair enough
fa il vapor smoothing
🚑
figo ho le nuove emojiii
🦠
cosa è revolut???
ahhh è una carta pero ho 13 anni :(
io ho hype come carta
Puoi intestarla a tua mamma o papà di nascosto 🤫
mio papà purtroppo no (non mi va di parlarne)
Oh sorry
Mi dispi
no no nn fa nnt
uhh,mi ricordi dipendent,che bei tempi,benvenuto
Ragazzi posso chiedervi una cosa su Jquery che ho un pezzo di codice che non va e sono 5 ore che ci sto dietro?
Secondo voi un pi zero è abbastanza per una VPN il quale unico scopo è accesso remoto di home assistant quindi anche integrazione alexa/Ghome?
Perché a casa mia non ho un IP pubblico però posso avere accesso ad una linea con IP pubblico, casomai potrei fare un tunnel vpn e più piccolo e meno consuma è il server vpn meglio è
Voglio comprare i lingottini d'oro
semplice, butta via jQuery, nel 2020 è inutile
mhh
Eh ma era un es che devo fare perché me lo hanno chiesto, ma non so per quale motivo non vada
So che fa schifo
in una community per cui lavoro
se dovete fare sondaggi pubblici in Italia per ricevere critiche costruttive, non fateli anonimi :)
yes
Qualcuno mi può aiutare? U30 pro
Aggiorna il software e vedi
Vabbè ormai domattina
Faccio tramite cura?
Quello mio era solo un consiglio. Consulta altri
le molle sul piatto tu perde passi sennò
Ne ho messe 2
 l'exe che ha rubato i canali YouTube?
Sì
Me lo stai chiedendo perché sai quello che fai?
Qualcuno ha step firmware delka stampante Predator Anycubic? Grazie
Intendo i valori
pare faccia fatica a mandare avanti il filo
In generale sono meglio gli Intel o AMD?
Dipende
Diciamo che le prestazioni sono simili
Ma AMD con ram ad alta frequenza garantisce prestazioni migliori in tutto
Soprattutto in produttività
Mi informerò bene prima di acquistare il pc
Diciamo che al momento AMD ha fatto un buco molto grande a intel
Ed in generale gli AMD hanno miglior rapporto qualità/prezzo,
Una cosa che non c’entra nulla ma mi è venuta in mente ora, tempo fa ho visto ad architettura un ragazzo con un pc bianco che sembrava un’astronave con un alieno come logo, sapete che computer è?
Perchè con il processo costruttivo a 7nm hanno prestazioni migliori a prezzi ridotti
Alienwere
Zio caro 4000€😳
Sembra abbia un propulsore dietro
Sì ho ben presente il non doverlo aprire 😂 un po' di reverse engineering con due amici dell'università. Stiamo seguendo anche adesso un corso sulla sicurezza facendo vari test quindi qualcosa ne sappiamo al massimo diamo un occhio a cosa riusciamo a capire e poi pazienza...
Eh si
Il Premium costa
Capito. Grazie
Notte a tutti
Salve ragazzi qualcuno ha nozioni per modificare Graficamente le notifiche Bot su telegram?
Ho un canale e vorrei rendere le notifiche automatiche  più "Figo"
In attesa dei video sulla domotica, spoiler su quando escono? Il periodo sarebbe perfetto per un po di hassio 😉
il primo e' gia' uscito mercoledi' scorso
Si il primo l ho gia visto 😉👍
il prossimo lo sto aspettando anche io 😍
Hahaha come quando deve arrivare un corriere 😂 non vedo l ora
si la sensazione e' proprio quella 😂, solo che il corriere non dice "cosevarie"
Hahahah top! 😂😂
ho appena visto i nuovi pc desktop... altro che mac-grattugia
ricorda un po' i phon o le aspirapolveri dyson
ditemi se non e' uguale 😂
😂
Hahahahahha
Il prossimo passo è un ibrido PC/robottino aspirapolvere
Prima lezione online interessante
Un i7 4790 k e u a Rex 2060 potrebbe soffrire di bottleneck ?
Probabile
E che dovrei prendere come processore ?
Uno non di quasi 10 anni fa
Diciamo che non devi scendere sotto la 7 generazione intel
i miei professori hanno scoperto google meet grid per guardarci tutti comtemporaneamente ma è una cosa assurda, mi sta bruciando le risorse del pc, la batteria scende a vista d'occhio e le ventole fanno il rumore del propulsore dei razzi
Al massimo la 6
Hai mai provato il meeting di weschool?
80 % su ram e cpu
Ragazzi più o meno quanto consuma un server acceso 24/7?
Dipende dalla potenza e alimentatore
forse mi aiuterebbe
Beh se lo hai già non so se valga la pena cambiarlo
700w
All'anno sono circa 1000 euro
24h al giorno 7 giorni su 7
Si
ora muore
Praticamente sto creando un server minecraft e mi hanno detto che è meglio essere proprietari del server
Così ti fai gli upgrade che vuoi
Chrome usa tanta ram e Cpu a prescindere non penso che c'entri qualcosa l'opzione che hanno scelto i tuoi prof
Però non so come fare per i ddos e per hacker
Prova a usare Firefox che funziona nettamente meglio e usa meno di tutto oppure opera
Mi dispiace non sono molto competente in questo campo ahaha
l'ho dovuta installare anche io, in pratica fa lo stream di 28 video ed audio contemporaneamente
Ma usa un altro browser che va bene uguale
Anche io uso meet ma con Firefox
Ok
lo faccio anche io di solito, era solo per provare questa estensione e me ne sto pentendo
Qualcuno ha un server da vendere?
Ah ok
Si appunto, io lo ho già, ho visto i benchmark e non dovrebbe dare problemi di bottleneck, come prestazioni va più che bene, l’unica cosa solo le temperature ma dato che ho ancora il raffreddamento stock, penso di prenderne uno a liquido base base
Poi in futuro magari lo upgraderó
zoom invece non consuma niente
Se vai su eBay ne trovi vari dismessi dalle aziende a tutti i prezzi ti conviene dare un occhiata li se vuoi spendere poco
a noi lo hanno aggiunto la settimana scorsa a GSuite come valida alternativa a meet, ma non lo usa nessuno :/
Si ma io so anche che fanno i rinnovi e quindi li regalano
Se hai conoscenze in qualche azienda puoi provare a chiedere, poi dipende alcune li noleggiano e hanno dei piani per cui ogni tot anni li cambiano ed i vecchi vengono ripresi e rivenduti dalle aziende che li noleggiano
da me stanno utilizzando solo zoom, per il telefono non va bene, le prime volte il poco stava diventando una stufetta(ed ha la heat pipe), per il pc è apposto
Potresti limitare l'uso delle risorse
Oltre ovviamente a cambiare browser
devo proporlo ai miei docenti, anche se google meet e' estremamente comodo ed intuitivo, le video lezioni sono uno strazio, i primi a crashre sono loro 😂
Chrome è il peggiore se vuoi stare light
lo so, di solito vado con firefox e si vola, non crasha mai, nessun lag o cose strane sullo schermo, oggi pero' ho voluto provare chrome  per testare quell'estensione ma si sta dimostrando un po' troppo doloroso per il mio pc
Raga ma un server fa tanto casino??
Perché praticamente nella camera dove lo vorrei mettere accanto c'è la camera da letto
ma a livello di connessione, devi avere una connessione molto veloce, e forse anche un router dedicato solo al server per evitare cali
Tim
Gbit
Se no lo spedisco a welcome Italia e lo gestiscono loro
Raga se ho 16 gb ddr3 da 1600 ghz, conviene comprarne altri 16 da 1866 sempre ddr3?
No
Prendi Ddr4 ora come ora
Ma il processore non le supporta 😂
Allora a sto punto mi faccio il pc nuovo
Ah ok😂
Ti conviene mi sa ahaha
È che non so che build prendere
Sopratutto che componenti
So solo che punto su una 2060
Che budget totale?
Beh se l'alimentatore è da 700w non vuol dire che consumerà costantemente 700w
Ragazzi qualcuno sa come posso isolare ogni valore per poi copiarlo in un file?
Un server minecraft non è così pesante
Beh si io ho fatto il calcolo come se andasse a 700w costanti
Ci saranno tipo 15 server avviati in quel server
Anzi che non consuma milioni jahaha
Però so che ci sono server da 460w
Considera che ho alimentare, ssd, hard disk, e case
Quindi senza considerare la scheda video 500-600
Buongiorno
Devo trovare un buon processore e una buona scheda madre
budget 500-600?
 un buon esc per pilotare gli A2212 da 1000KV ma con retromarcia (reverse)?
Un threadripper 3970x consuma 280w,un server non ha gpu, un server minecraft se consuma più di 300w sarei stupito, non serve un threadripper 3970x....
Magari intende con alimentatore da 460W e quindi consumi sui 230W
Che alimentatore hai?
Appunto
È una sfida fare un server minecraft che consuma 460W
*LinusTechTips joined the chat*
Usi AMD fx occati a 7Ghz
Lmao
Esatto😂😂
Beh si con quel prezzo non è male
beh,non so se hai presente minecraft hahah
ma....il mio grill elettrico consuma 300w
500-600 euro solo scheda madre e processore quindi?
CPU strana di giulian overvoltata a vcore*2 joined the chat🌚
ahahahahah
Si, più sui 500, ho un alimentatore fa 750 e
Va bene ryzen o preferisci intel per qualche strano motivo?
W
E ram
Ah ok
Diciamo che i grill hanno la stessa funzione dei server pure sui server puoi farci il barbecue
Esatto
Anche amd
lulz
accoppiata ryzen5 e 2060?
Tanto riscaldano ahhaha
Penso che possa puntare su un ryzen 7 anche
il 3600
mamma mia che divertente il sempron 145
Non l’ho mai provata ryzen
effetticamente se deve prendere solo 3 cose si
È meglio di intel di sicuro
A parità di prezzo
Attualmente ci sono veramente molti pochi motivi per comprare intel
un 7 sta sui 300 euro
Quindi ryzen 7 3600 ?
Ma ram 16 o 32?
è un po' morta, poretta
Ma anche 32
16 più che abbastanza
Basta che sia ddr4
workstation devi fare?
3700
Gaming editing
Puoi andare sul 3700x
sfori i 500euro allora
Allora anche 16
io ne ho 24, perchè 8 me li ha fottuti mio papà, raramente sono arrivato a 16 usati, tranquillo
Il ho altri 16 ddr3 glieli posso mettere comunque ?
non conviene prendere il non x? risparmi qualche spiccio
ti downclocka le ddr4 alla frequenza delle ddr3
Non lo vendono attualmente
ah, ok
Ah rip okay 👍🏻
Esatto
 non ti consiglio di mischiare varie ram ecc
ma non c'è hahhah
Comuqneu se prendi un ryzen di 3 generazione ti serve una scheda madre x570
Quindi r 7 3600 x,
Mi servirebbe creare un file con due righe, upload=valore e stessa cosa per il download
Non esiste
Ora costano tutte un botto perché sono esaurite ma normalmente la trovi sui 150€
Ah ho sbagliato
Quindi che cpu?
Anche le vengeance le hanno esaurite
how to seguire le lezioni in spiaggia
le b dovrebbero reggerlo anche il 7
b450
Ryzen 3700x sui 350 euro 
Scheda madre x570 asrock normalmente su amazon a 150 (ora no)
Ram 16 gb vengeance lpx anche quelle esaurite normalmente a 65 euro
Ti tiri fuori un pc della madonna con 565 euro
Non per forza
Nope
hai dimenticato la scheda video però
why
Ma non entrano nello slot ddr4...
Devi aggiornare il Bios sennò
vero
Appunto ahaha
sono scemo
La ha già
La scheda supporta anche ssd nvme?
cos no
Si
Se si quale posso prendere ?
Non era un sacco di tempo fa sto problema? non l'hanno fixato?
Eh quella parte ahaha
Tutte le msi serie max lo hanno già aggiornato
Non penso
Ah non lo sapevo
here
e in caso è eazy da farew
serve un'altra cpu però
io ho una tomahawk,e ne sono rimasto deluso,end
Ah, k
La tomahawk ed altre lo possono fare senza cpu
Perché?
comunque non so te, io sto facendo scienze ora, qualcuno mi spari, non ce la faccio a fare 5 ore tutti i giorni, voglio tornare a scuola, la almeno potevo fare un ora fuori a parlare con le bidelle e bermi il caffè
Ragazzi questi pin li posso usare come pulsante per attivare e disattivare il sonoff? Devo collegarci un pulsante per accendere e spegnere
maybe c'è il tasto flashback?
credo di sia su quella che ho mandato
fammi controllare
Oggi ho avuto 2 ore ú.ú
Di solito 3/4
io 6 dal lunedì al sabato
yes
6 ore?
al giorno
bella li, no noi facciamo 5 ore, ma in compenso il sabato libero
Dico son tante
si
ci siamo organizzati troppo bene
ci mette un sacco a far partire l'os (prima avevo ugualmente windows,e con un pc del 2010 andava più velcoe,giuro, e poi il bios va a scatti, e malamente funziona malissimo,ah e inoltre ne ho dovute cambiare 2 perchè me  le hanno date rotte
da dove hai comprato?
Mi pare strano, è molto acclamata diciamo
Ma tanto anche al sabato non avete niente da fare ahaha
lo so,e infatti per quello son rimasto deluso
Ma hai visto in giro se è un problema di tutte o solo della tua?
meglio dormire piuttosto che farmi 2 ore di storia, filosofia, 2 ore di ungaretti e montale e un'ora di scienze della terra
🌝
Bah, dormire😂
+ un ssd nvme e siamo apposto
Qualcuno ha provato questi componenti ? Lo consigliate quindi ?
no
Samsung evo 860
Mettine due in raid 0 🌝
Che scuola fai?
io ieri a mezzanotte stavo studiando il pdf dell'enac per il patentino, pazzesco, adesso per far volare un aliantino col motorino elettrico devi avere più documenti di quelli che ho per il pandino
liceo scienze applicate
perchè dovrebbe rompersi?beh comunque per la velocità non so se sia così vantaggioso
Bella anche io ahaha
ovviamente si scherza, ne basta uno 😂
Idem
Ottimo ahaha
io faccio in pratica 5h/5h di videolezioni everyday
Che anno?
2
ah lol
Come me
anch'io,bella
Wow😂😂
eh più o meno pura qua, poi non so voi, qua i prof fanno 60 minuti, altro che i 40 minuti che dovrebbero secondo le circolari
Ehi, mi aggiungo anche io
vabeh tranquillo, almeno 2 ore su 5 le passo su minecraft, la mia sanità mentale ne risentirebbe troppo altrimenti
Non so perché ma le lezioni di castagna mi fanno troppo strano
idem
Io su minecraft la finisco la sanità mentale
Cosa?
niente niente
Anche io ahah
ahahahahahah
Registro 8 bit
Ma il dissipatore stock del processore non va bene vero ?
esatto,e ci riempiono di interrogazioni ( almeno da noi )
I ryzen hanno dissipatori abbastanza buoni, soprattutto il 7
uhh mc,belloh
quelli AMD non sono male, ma se vuoi puoi prendere anche un AiO
Senza world edit
beh,si ma con 30 euro te ne prendi uno better
Nah
io dopo pasqua ho tipo matematica, fisica, filosofia e non mi ricordo cosa, tutte assieme e tutti gli stessi giorni, manco farla apposta
?il gelid phantom
Il wraith spire è molto buono
Stock
same,ma ora
stiamo tentando di spostarle
Tipo un master liquid 240?
Buongiorno gente! Oggi nuovo video sul secondo canale, ho appena finito di montarlo :)
basterebbe anche un 120 eh, ma si, un 240 è nice
Raga una domanda, volevo mettere una foto ad una recensione su amazon ma non mi mostra il riquadro dove allegare.
This ?
sì, puoi usare sia il tx e rx, devi flashare su tasmota però
Collegandosi semplicemente un pulsante non posso fare nulla?
Sinceramente il coolermaster mi dava problemi di ronzio, se vai sul 120 prova Corsair h45
Suggerimenti o guide su come flashare?
Costa un po' di più ma mi trovo bene
yep
La scheda madre è questa ? Minchia 30 aprile no però....
Che iphone hai?
XR why 😂?
Volevo prendere l'11 e volevo sapere come ti trovavi ahah
So che l’11 va mooooolto bene, se ti interessa la fotocamera il grandangolo è fantastico
prova una b450
MSI B450 GAMING PLUS MAX
Eh appunto per quello volevo l'11 e non l'Xr
confermo
da possessore di iPhone 11
👍👍
 per le ram potrebbero andare bene queste
la guida ufficiale in inglese è fatta molto bene 
, in ogni caso è più semplice di quanto sembra, ti servirà però un adattatore FTDI USB-Seriale, si trovano a pochi euro su banggood (
) (ho cancellato per sbaglio il messaggio di prima)
HAHAHAHAHA
Hahahahahahahah
cos'è successo che in un'ora avete scritto 260 messaggi? 🙈
con un arduino o nodemcu non si può ovviare a questo problema? mentre non arriva dalla cina passa una vita
Effetti della quarantena
😂
Ho trovato questa guida (
), ma in ogni caso ti consiglio di comprare un adattatore seriale dato che è molto più comodo, su banggood puoi scegliere il magazzino UK al posto di quello cinese e ti arriva in 2-5 giorni con spedizione gratuita
Non dicevano che dava problemi?
Nah, nel peggiore dei casi flashi il bios nuovo
Ma dovrebbe arrivare già con il bios nuovo
Sicuro ? Non so farlo
La serie max è uscita dopo ryzen 3000 quindi sono tutte aggiornate
Ma quali sono le differenze tra la b450 e la x570 ?
La x570 è più nuova, generalmente le schede x570 possono fornire più potenza, hanno più linee PCIe e supportano PCIe 4.0
Questa dite che va bene ?
Si
Io l'ho comprata uguale e va perfettamente
Appunto anche il mio problema era quello
problema tecnico.. il pulsante non mi funziona.. quindi non posso metterlo in modalità flash
ragazzi c'è un modo per mettere tasmota su un sonoff (th 16) senza metterlo in modalità flash? mi spiego. il pulsante sul sonoff non mi funziona
teoricamente con quel processore la b dovrebbe andare più che bene
Devi tenerlo premuto mentre gli attacchi i 3v, altrimenti non va in modalità flash
  prossimo video su Hassio quando?
Eh non va il pulsante
Salve a tutti, da poco ho comprato una stampante 3D Creality CR10 s5 non riesco a usare ne il petg ne l'ABS eppure rientra nella descrizione della macchina, l'estrusore non riesce a squagliare il filamento, a qualcuno di voi è successo?
forse devi aumentare la temperatura e chiudere la stampante, poi l'ABS non è facile da stampare.
Si anche aumentando la temperatura e chiudendo la stampante non cambia, ora ho ordinato un nuovo estrusore che riscalda fino a 300° 🤞
Imposta la temperatura scritta sulla bobina, cambia da marca a marca
Si ma ugualmente stampa per un po' e poi si ottura l'ugello😕
Comunque lunedì mi arriva
Dovrebbe andare meglio spero, credo
Sono alle prime srmi
Armi
Mentre avete un tutorial serio per montare queeto
Chi possiede la tronxy x5sa??
Ah, hai l'ugello otturato
Riesci a stampare pla?
Si plansi ma petg e and no
Abs
Si pla si ma PETG e ABS no
Si ottura dopo un po
No io Creality CR10 s5
Vorrei fare una stampante ex novo di 1 metro e più qualcuno di voi si è già addentrato? Ho una cantina molto grande e mi vorrei sbizzarrire e creare
"offline" e "che si sincronizza" non vanno molto d'accordo 😂
intendi che va anche offline ma quando hai internet si sincronizzano? perchè sono tipo tutte in caso
Google Keep, Trello, Microsoft To-Do...
Mi faranno pagare qualcosa alla consegna secondo voi?
Ho pagato il prodotto meno di 5€ (ordinato quasi 2 mesi fa)
allora no Da quel che so fino a 22€ non c'é mai la dogana
Lo spero
io avevo preso l'e3d v6 dalla cina sempre a 5 euro e non mi ha dato problemi
Eccolo! Nuovo video sul secondo canale!

Ci avevo pensato in questi giorni ahahaha
Ragazzi, sapete se è possibile utilizzare il microfono dell'echo dot per ricevere il suono su App Alexa da smartphone?
Secondo voi per un piatto da 360*270cm un piatto riscaldato da 100w scalda abbastanza?
Qualcuno possiede una tronxy x5s?
Ragazzi, sapete dirmi se posso collegarlo al PC o allo smartphone questo microfono?
Prova
Credo di sì
Eh, ho provato ma me lo rileva solo come cuffia senza microfono...il dubbio mi è sorto quando ho visto che ha 3 pin
A che gli servono i 3 pin? Di solito non ne hanno 2?
Prova se sul pc hai i Jack separati
Boh
Purtroppo no😕
perché comprarla quando puoi costruirla usando attrezzi che perché comprarli e costruirli usando attrezzi che per-?
La mia è più bella ú.ú
?cos? io ho sia floppy disk e sia dvdrom,ha senso?
Nah secondo me
È minuscola
Io me la sono fatta da 0 ma è bella grande
sono più progetti che fa per divertirsi, ma è praticamente follia riprodurli e basta se non si hanno progetti in mente in cui usarli
in che senso?con un lettore dvd?
mhh admin?
No, mi sono fatto la stampante, non con il lettore dvd
ah sisi ok,quanto hai speso?in che budget eri?
Qualcuno possiede una tronxy x5s?
Sui 100€ in totale
Fai conto che molte sono parti di recupero
Anche meno
È più grande di una stampante standard,
360*260*260, l'unico problema è che pesa 15Kg
Ragazzi che server mi consigliate per un server minecraft??
Che consumi il meno possibile
Ecco la risposta a chi si chiede dove mettere un server
😂😂
Qualcuno bravo a scienze ?(del quarto scientifico)
Scrivi intanto, magari qualcuno sa ( io sono in 5)
947 minuti
Sicuro
Aspettatemi comodi
... 🤦‍♂
Cosa è blizzard??
Idem 669 minuti però
Cod wow scegli
 come li metti i cavi nel Raspberry ed Arduino?
Più tardi arrivo anche io... Vediamo di liberare il posto 😏
Buonasera, per alimentare degli esc da 30A possono andar bene cavi awg12?
Considerando che imotori assorbono massimo 10A
Gnome e KDE insieme lanciano KNOME: il desktop environment del futuro

si
È il minimo oppure posso mettere cavi più sottili?
si, 12AWG si usano come cavi per la batteria nei racing
penso che 14 vadano bene
Apposto grazie
👍👍 i like it
puoi la config in pvt?
mhh interessante
Raga, un drone brutto sui 200€?
Eh è complicato
Ho preso vari motori da stampanti e scanner in discarica
 ho appena visto il video su otherVolt e mi hai suscitato una certa curiosità, conosci qualche app per il russo?
Che str*nza*a
Non ti posso dare torto, non so quanto sia credibile ma nel caso credo, questo abbatterà la competiziome
Il problema è che è un pesce d'aprile
È palese
È impossibile che due fondazioni così diverse e orientate a cose così diverse si uniscano per creare un mix dei due
Poi c'è scritto anche sotto
Quello lo avevo letto😂 ma ci sono vari articoli online, penso anche io sia un po' fake solo dal fatto che gnome naque proprio perché kde usa Qt che non è open
Openbox >
Anche io adoro i window menager sul raspi ho i3
Comunque ci sono rimasto trollato😅😂


Premi download 😂
I3 per Linux >>>>
Ecc
Ho visto😂
Nuo
Lol
Se premi download in basso c'è il redidect a "never gonna give you up"
Che poi sbaglio o sembra la schermata blu di Windows 😂
Lol si
Russo? Io partirei da Pimsleur, la sto amando
C'è il modo di avere la roba gratis, comunque
Ho sempre studiato inglese, ma volevo approfittare della quarantena per fare qualcosa di simpatico e il tuo video mi ha fatto venire la voglia di variare
ora la provo, grazie
💪🏼💪🏼💪🏼
Fluff
Io già faccio fatica a prendere un 6 in inglese perché non c'ho voglia di fare una mazza, figuriamoci robe in cirillico o caratteri strani
Qualcuno possiede una tronxy x5s??
Ciao voi sapete usare Arduino?
scusate ma come lo risolvo?
Vorrei provare final cut pro si può installare macos su windows?
Quante domande oh
Si, qualcuno si
Io no
Ma che roba è?
Usa davinci resolve va'
Non sei obbligato a rispondere
Faccio del mio meglio
Ok
E credo sia meglio un "ma io che cazzo ne so" piuttosto che un silenzio totale
Comunque puoi fare un hackingtosh e un dual bot windows-macOS ma non credo si possa parlare di ste robe in sto gruppo
Ok guardo su yt come fare dual bot hahah
Si ma ceh, se non sei pratico lascia perdere che non vai ad eliminare robe che servono per usare final cut al posto di qualche altro programma anche migliore magari
Tipo davinci
Hai ragione
home assistant
Guarda lascia stare, non fare casini e mettiti l'anima in pace, é una cosa assai difficile da fare e ad alto rischio
Ah non ne ho aidia
Beh glielo diranno nei tutorial, spero
Sinceramente non ho mai trovato un tutorial sul argomento veramente completo, farlo nel mio PC portatile é stato un casino da pazzi, non so se lo rifarei sinceramente
La mia situazione è leggermente diversa😅, io non faccio solo lingua ma a scuola faccio anche matematica, fisica e biologia in inglese
 beh dai per quest'anno ci mancava proprio la nube tossica a montebello
Si aopunto, spiegatemi comee😂
a little late 😅
era un pesce hahaha
cos why not? 😂
We k
Rispondessero...
Probabile
cos
gli spammer ridono, wow
non ho capito perchè è entrato e uscito da solo, ma ok 😂
aah no ok l'ha bannato il captcha hahaha
anche a me l’ha fatto😂
però sono rientrato
ah 😂 ops
ma è pure scemo, se ha scritto ahah, poteva cliccare non sono un bot
almeno lo bannavi con il piacere
Io intendevo questo
lol
bannato anche lui dal bot 😂
ti sta togliendo il lavoro
attimi di gioia rubati da bot
Efficienza™️ della Pubblica Amministrazione
sigh era bello bannare userbot ogni mattina
mi toccherà fare la roulette russa e bannare utenti a caso adesso 🌚
si, quando andavo a scuola, alle 6 durante il viaggio, mi divertivo a guardare i profili
😂
😂
non più la pulizia dopo 3 mesi di inattività, ma dopo 3 giorni
esatto
restano i migliori 👀
Facciamo anche: se invii lo stesso messaggio più di 3 pretendendo che qualcuno ti risponda, ti arrivano i carabinieri con il lanciafiamme, nonché Marco con la pistola
e la mano che nel frattempo si impossessa del tuo profilo Telegram
ci sto
lei può fare tutto, si infiltra nel tuo hassio e ti esplode casa😂
Giorno 2: si autobanna
HAHAHAHA
Ah boh, perché non posso pardare del mio esp se ci hai fatto pure un video?
1. In che senso non puoi parlare del tuo ESP? Non abbiamo mai vietato conversazioni che non siano illegali (o spam)
2. Non sono io che faccio i video 😂
Ah ma sei tu scus
No comunque avevo chiesto perché ho un problema con il flash delle robe nell'esp, il programma di dice che ha completato senza errori ma poi non crea la rete wifi
Ho provato anche con l'ide di arduino e quello da un errore di connessione alla scheda
lo programmi con un adattatore usb seriale?
Boh no
esp32?
Ya
Domandone
che programma usi?
Spe
Come porto un internet dall 4 piano al garage?
se devi solo flashare un .bin usa esptool, e' una libreria in python fatta ad hoc da espressif
Repeater?
E dove lo attacco?
Forare il muro e fare passare il cavo sotto?
con tanto tanto tanto tanto cavo ethernet, se puoi usare dei canali nel muro preesistenti
Un po eccessivo
Magari bucando anche qualche tubo e cavo elettrico
Alla presa di corrente in un piano intermedio per potenziare il segnale, si può usare anche un modem/router classico
Ci avevo pensato anche io
Anche
Suono ai condomini e chiedo "scusi mi fa attaccare questo? '
il baud rate dovrebbe essere a 115200
Sisi jo profato anche a 115200
Ahahah, allora non ti conviene farlo 😂
Il programma mi dice che è tutto ok ma poi l'esp non fa nulla ceh
Avevo pensato a calarlo dal balcone
Oppure dalla finestra
la porta è quella giusta?
Ci sono i driver corretti?
Che sia perché ho il 32D?
Sisi
Mi sa che è questo il problema però
ma è il .bin del deauther? Se si dopo che lo hai flashato (e non ti ha dato errori), devi connetterti alla sua rete wifi e da li devi andare sul suo ip
Eh si, se ci fosse la rete wifi
hai scaricato il file giusto? 😅mi pare il programma vada solo su esp8266
non so se ci sono port per il 32 ora vedo
Nono c'è un menu per selezionarlo prima
intendevo il firmware che vuoi caricare sulla scheda, qui non lo ho trovato 
ah ma il firmware si chiama ther-master\esp32-deauther-master\ret0.bin
ceh dovrebbe essere per 32, c'è scritto
vabbè ho videolezione ora, dopo provo
ok perdonami pensavo lo avessi preso dal link di overVolt, quello e'  il piu' usato ora mi documento
Eh lo volevo più potenteh e con il Bluetooth, poi costava qualche centesimo in più se non uguale su AliExpress
mi mandi il link del repo da dove hai preso il bin? questo non lo trovo 😅
 ?
ah sisi è lo stesso
Per l'italiano è js, per il tedesco è aspx
ragazzi, qualche perla dal codice sorgente del sito dell'inps
pippo
nel 
 c'e' un tip per il flash, e' un po' diverso dal solito, non sapevo che espressif avesse messo delle limitazioni
aaaaah, sas, vedi a che serve leggere le istruzioni
ma in teoria non compilandolo da sorgente non dovresti avere il problema
no ma quindi cos'è che dovrei fare?
Qualcuno possiede una tronxy x5s??
stando alla loro guida: installare il framework ufficiale di espressif per gli esp32, compilare il codice da sorgente e togliere il blocco che il compilatore applica verso i programmi che fanno deauth con una loro patch ed infine flasharlo.
Pero' se ti viene dato il file precompilato non dovresti avere questo problema, te lo hanno già patchato loro
hai provato ad aprire un terminale seriale per vedere cosa ti da come output?
Ma che ne so
sul flasher ti dovrebbe uscire qualcosa come COM+un numero, come COM3, scarica putty (non si installa, è solo un eseguibile), connetti l'esp al pc, apri putty, selezione seriale e il boudrate con il quale hai flashato il firmware poi clicca open
Boh dopo provo
si aprirà un terminale sul quale "forse l'esp di darà qualche output"
ok
In giornata arriva una super novità! 👀
la newsletter? 😍 il nuovo sito? 😍
non la conoscevo, essendo un modello diverso dal 32 potrebbe darsi, bisognerebbe vedere la compatibilita'
se hai tanta voglia, this is its datasheet
Speriamo perche questa si preannuncia una giornata di merda
non saprei proprio cosa farci
hahahahha
: (
stavo Installando ubuntu 19.10 sul mio portatile e a fine installazione mi ha detto che non è possibile installe il grub e che senzo non si avviera come posso risolvere
Ora sto privando a reinstallare ma mi ridà lo stesso errore
se hai UEFI ubuntu da questi problemi
ma non so come risolvere
Ore 18!
Ho gia le mani in pasta.... ehm.. in stampa...🤣
apri il BIOS e fai uno switch oppure guarda qui 
Eh?
Di cosa tratterai alle 18?
L altro messaggio era di una super novità
In giornata arriva una super novità! 👀
ti consiglio di rimanere su 18.04 che è stable,sinceramente ho provato il 19 ma è xtrabuggato
Qui dice che se ho sbagliato inizialmente devo ripararlo facendo il procedimento che mi dice....quindi ora devo per forza riparare il grub o se installo ubuntu 18 va apposto da solo?
si, in teoria si
Ciai
Ciao
Qualcuno di voi ha ancora i quiz per esame dei drovi per piacere
L ho reinstallato non mi ha più dato l errore ma quando riavvio non parte
mi spiegate perché secondo Google Home il condizionatore è un termosifone?
gli ho detto "imposta tutti i termosifoni in manuale a 5 gradi"
mi ha acceso tutti i condizionatori
HAHAHAHAHHA

Attenzione! Il consumo elettrico è di 3,916kW e il contatore si spegnerà tra meno di 2 minuti.
e me ne sono accorto così.
quindi adesso è tipo il polo nord a casa tua
nice
no perché stavano in modalità caldo
ah pensavo switchasse da solo
devi settare la partizione di avvio da bios
se lo metto in automatico
ha queste modalità
ci ho perso più di una giornata a registrarmi i codici IR del telecomando per ogni singola impostazione
feel u
comunque stavo pensando di usare i sensori di gas per rilevare se le finestre sono aperte e spegnere il riscaldamento
è abbastanza accurato (il sensore mai nella vita, ma è accurato nel capire quando la finestra è aperta 🙈)
appena apro la finestra in pochi secondi la CO2 scende da 800/900ppm a 500
geniale 🤔
e ho scoperto che rileva i gas delle bombolette spray tra l'altro
Sono passato alla 18.4 spero vada senza probkemi questa
Dove trovo il token di un bot?
Botfather
Parlo di Bot non creati da me, e lo stesso?
No allora non puoi fra
Devi chiederli a chi li ha creati se te li può dare
Continuo a chiedere, si sa mai... Qualcuno possiede la tronxy x5s??...
Avevo sbagliato a rispondere sorry
Che sfortuna..
10 minuti e ci siamo!
"Niente, volevo dirvi che sono in ritardo per il pesce d'aprile"
dai che tu una delle due la sai
anzi, probabilmente entrambe
E il video di Google drive?
Non è un video
nuovo sito?
Ma il sito 
 e tuo?
Come l'hai trovato? Haha
se così fosse si preannuncia fantastico
Eee per caso
Forse
Ricerche varie
Eccoci!  Introducing...

👉🏻  
  👈🏻

come punto di riferimento per l'ecosistema overVolt....
Ma la seconda novità, 
, la trovate nella seconda pagina del sito!

Io andrei a curiosare, perché non vorreste rimanere fuori da questa occasione!


ohh deus
incredibile,ma nel channel segna 17:59 hahah
già iscritto alle newsletter, comunque bel sito Marco complimenti a tutti quelli che hanno contribuito
Marco&marco
damn, da desktop non c'è... sistemo
Il CSS è un incubo ma funziona haha... sono tre pomeriggi di lavoro compresi i loghi (tranne makersita e overWeek, per i quali ringraziamo il super 
)
😍 è bellissimo😍
Sìsì, da mobile va a capo in punti diversi, quindi mancano gli spazi
Anche la "pagina" prima ha l'errore...
Ma si può solo scorrere verso il basso non in alto
È like in beta, ma in beta bella :))))
Cmq il tutto mi sembra ben fatto... Anche xke di così non se ne vedono...
Secondo me il simbolino è un po inutile da desktop perché non puoi trascinare, ma maybe
Funziona anche in alto..
Si ma dalla parte dove ci sono le IO
Bisogna prendere la pagina nel punto giusto...
Sistemati tutti gli spazi
Ma e un sito statico ho e fatto con qualche framework?
Eccoci!  Introducing...

👉🏻  
  👈🏻

come punto di riferimento per l'ecosistema overVolt....
Ma la seconda novità, 
, la trovate nella seconda pagina del sito!

Io andrei a curiosare, perché non vorreste rimanere fuori da questa occasione!


Ma non è vero! Ho appena provato!
Non tutti 😝
Errore non mi funziona bene il touch
Refresha
Qualcuno che crea bot personalizzati??
Perfetto... Ottimo lavoro...
Hai fatto il sito a mano? Ho con framework? Sarebbe interessante una guida al fare i siti.
Guida già fatta in parte
Si riesce a fare lo slide solo dalla metà in giù, sia per andare in su sia per andare in giù...
ora avrai le nostre email, la mano ci ucciderà, comunque la sezione makeitvolt é la più interessante
Ma vabbe... Accontentiamoci dai 😅
nooo, ecco perchè, l'altro giorno avevo cercato 
 per andare sul blog che non mi ricordavo fosse .tech, e ho visto che il dominio era acquistato e li per li mi chiedevo se l'avessi preso ai tempi del blog ma poi fossi passato a tech o cosa
L'iconcina🥺
👀
Lo notato dopo
Damn, ecco cosa mancava!
comunque mi sa tanto di tesla
Ah?
o di apple se preferisci, con questo scorrimento
Ahhh il sito
Pensavo MakeItVolt
no, quello ancora deve arrivare
Benvenuti a tutti i nuovi!
Grazie!
È bella l'idea dello swipe, rende tutto più overVoltico
Va a finire che la tesla produrrà na macchina che chiamerà overvolt così marco si becca qlc milioncino per vendergli tutti i suoi domini 😅
e arrivederci ai vecchi, vero 
A parte 
 e 
 per le animazioni il resto copiaincolla vari
per adesso gli deve 40000€ (e loro un carro armato)
🤣🤣🤣🤣
Sono meno di 40...
l'autopilot
sono più
Almeno così ha detto.
poi lui fa cosevarie per abbattere la spesa
😅🤣
ha fatto un video sul 2 canale
uno dei primi
Sisi lho visto...
Marco ma il prossimo episodio di home assistant quando esce ??
Ok abbiamo anche la favicon
Ho visto😍
noo, non c'è l'iconcina
Da me si
wait
Ricrea il collegamento da zero
ora si
ma non c'è bisogno, ci sarà marco ad inviarci le mail
 il prossimo episodio di home assistant quando esce ??
un'altra volta e la mano si triggera
Mi sembra educato almeno rispondere
Vero, però ho già risposto ovunque
Anche perché la risposta è sempre quella: presto, ma non ho una data
Ok grazie 😉
 rimetti subito il vecchio logo o ti banno!
Si adatta al passo coi tempi 😅
Oh ma, sembrava che sta stampante x5s fosse stra venduta, ma qua non ce l'ha proprio nessuno 😩
Sono d'accordo
È questione di abitudine😅 anche io sono abituato al vecchio logo e per in po' sembrerà strano, poi passa
 in futuro farai gli stickers ufficiali?
io nel dubbio non ci avevo fatto caso
 come ti trovi col MacBook Pro?
Indendevo gli adesivi da appiccicare ovunque😅
ora puoi cambiare username
un marco con la pistola al posto del logo nel pc, gli upgrade belli
 ho costruito il piatto riscaldato
Fa 120w
figata
ma fatto da te in casa con le resistenze tipo?
cos'hai usato
Anch'io sono interessato xke dovrò farlo anche io...
Ho calcolato la resistenza della carta stagnola
È in alluminio spessa 12um
NO
Carta stagnola???
Striscia di 3m larga 5mm
bravo, vedo che hai preso da me nelle cose pericolose, sono orgoglioso
Dai fa il serio 😝
e come va?
sta facendo il serio, è questo il problema😂
Per ora l'ho provato un po' a caso ma sembra funzionare
l'ho vista crearsi quella stampante, è pazzesca, il vero significato di diy a mio parere
🤣🤣
Apparte gli scherzi... Cosa dite di fare per costruire un piatto serio??...
Resistenza 1.2ohm misurati
Anche io l'ho vista crearsi 🌚
12v 10A
è dura, ti serve una resistenza abbastanza piccola e c'è poca scelta li, per quello io consiglierei di comprartene uno da 20 euro tipo l'ultrabase con piatto riscaldato, che tanto è ottimo già di suo come piatto, ci stampi di tutto e ti danno la base riscaldata assieme
E la stagnola si fonde 😂
Nah
Fonde sui 700 gradi
pazzesco, sono 120W attraverso quello stratino di stagnola sul serio
come temperature come regge?
Prova ad accenderla, giusto per vedere se li raggiunge o se si ferma prima 😂
Il mio é 580x520...come potrei farlo??
Beh c'è la scheda con sensore e pid che controlla 😂
Te attaccala direttamente 😂
Domani provo meglio, lo devo rimontare, comunque a 60 gradi ci arriva tranquillamente
Sarebbe strano il contrario
buono dai, ci sta come cosa
Ho fatto quello ma ho fatto da controller bang-bang a mano
è strano che non esploda a 300°
 eccolo
I bordi purtroppo fanno fatica a scaldarsi ovviamente
e misurandolo anche con l'lcr ti da 1.2ohm quella striscia? beh dai, se funziona bene
Ho usato il multimetro normale ma si
Comunque se a 12.qualcosaV misuro 9.9A son 1.2ohm
più che altro mi stavo chiedendo, la resistenza resta  stabile anche a temperature più alte tipo 100° con l'alluminio?
sisi
Boh
Comunque in ogni caso c'è il pid
perchè se cambia allora mi fiderei poco🙈
per quello si
Spiegate anche a me? 🥺
Comunque SE cambia in modo rilevante aumenta quindi al massimo cala la potenza, non brucio nulla
Scusate ho una domanda
Ho una ventola della stampante a 24V. Se la attacco ai pin della raspberry a che sono a 3.3 / 5V cosa succede?
succede che non parte
e forse danneggi anche il rasp
Salta il raspberry perché provi ad assorbire troppa corrente dai pin digitali (a meno che non ti colleghi sulla 5V che arriva direttamente dall'usb, nel qual caso la ventola potrebbe non partire o girare molto lentamente)
o far saltare il fusibile della usb, se é presente, ma molto più probabilmente non parte e basta
Non ricordo se il raspy ha un fusibile 🤔. Ah, attaccandosi alla 5V potrebbe pure saltare la pista, saltare il diodo serie messo in ingresso e/o far andare in protezione l'alimentatore causa assorbimento eccessivo
Ok ho capito che non lo faccio ahahah
esatto, come fusibile intendo quello smd
Non so se ci sia un diodo, il fusibile o entrambi. Dopo controllo
qualcuno sa come posso boostare un antenna di questo tipo? (non ho saldatore)
Salve ragazzi qualcuno di voi ha un tutorial x montare un sensore di autolivellamento per stampante 3D Creality CR10 s5?
così tragica la situazione? a me è successo per sbaglio, semplicemente non parte la ventola, il rasp continua a funzionare o al massimo crasha e si riavvia
Eh, dipende da cosa attacchi
Scusa sono nuovo non so bene come funziona.. o cosa intendi con un tutorial ma hai già provato a guardare su YouTube ? 
Controlla bene perché devi cercare la versione giusta del bl touch e sullo screen non si legge che versione è..
Si su YouTube o cercato ma non si comprende bene ho paura di bruciare tutto
Perché fa così?
Guarda che in realtà l’unico momento in cui puoi rovinare qualcosa è quello in cui colleghi i connettori del bl touch o del programmatore ma basta prestare super attenzione a quelli e magari fare qualche test quando riavvi la stampante e restare in mezzaria che il sensore funzioni e fermi davvero la stampante se no otterresti che l’ugello picchia sul piano.. più di così non posso dirti perché non ho quella stampante, mi spiace
puoi fottere l'atmega di arduino
quando colleghi i pin icsp per scaricare il bootloader e marlin modificato
per me é la ram
Certe volte si accende e non da problemi
é la ram
E che faccio??
ok questo è strano
Grazie
se fosse la ram non partirebbe mai di solito
smonta il case stacca la ram e pulisci gli slot e ram
se qualche volta parte può essere qualcos'altro
capita che parte
può essere che ogni tanto non le legga
Ok
si esatto
ma poi, ci sarà un display sulla mobo che ti dice il codice errore
no?
la mia lo ha
beh in caso io proverei a smontarle, spolverarle e rimontarle, e proverei a guardare anche la cpu, mi è capitato che certe volte dopo averla montata non partisse per qualche volta finchè non gli tiravo un paio di calci e partiva
Va bene uno stuzzicadenti?
nn si accende avvolte
sei matto 😂
aria
compressore
soffio
Hahahah
aria esatto
Ok
in caso anche carta
😂😂
no
vabeh non succede niente
I dentini della ram li faccio con l'alcool?
nooo
nooo
con tutti i pc che ho montato e smontato non è mai successo nulla, devi mettercela tutta per rovinare delle ram o delle gpu con un panno di qualche tipo
Ok ok calmatevi hahahah
Per pulire i contatti: alcol isopropilico e cotone, oppure una passata leggera con gomma da cancellare (quelle bianche per capirsi)
prendi una gomma e fai pian
ecc
vero
😂😂
Ditate sui contatti, uno schifo
vabeh ovvio che quando maneggi la scheda non la tieni in mano come se fosse una bistecca, almeno quello 😂
le ram prendile alle estemita
non le staccare dal centro
naa no
Anche la mia ma non molte lo hanno, si capisce dal bip a a me quello sembrava normale...
eh
Sinceramente preferivo il vecchio logo però u.u
Sinceramente preferivo quello di 
io non l'ho visto oof
avete un link?
OOF
Ma ci sta, la decisione è di Marco
Yeah ik
secondo me però questi eran meglio u.u
Grazie ☺
Ma davinci 16 e gratis??
Primo risultato su google
A hahahahha secondo te pago 300 euro per un programma. Hahahhahha
Mi sono gasato troppoo
Hahah
c'è anche la versione gratuita
la mi band aliena
E un pip boy 3000😍
Se qualcuno volesse il watchface Ecco il file
O.O
L'ho avuto mesi fa, dopo un po' stanca sempre monocolore
Beh
Ci sta
Un sacco
Mi band 3 users: 
In effetti, però volevo unire la quarantena con l'idea di vault
Unico problema è che non ho un mi band 😂
Io sono arrabbiato perché nel 5 introdurranno l' nfc globale, ma mi sono troppo affezionato alla 4
Io ne ho comprati 5, uno per me uno per mia madre e il resto per amici che me lo hanno chiesto😂
Io ho il 4 e da sportivo odio la mancanza di GPS
Sì anche questo è vero per avere le misurazioni accurate serve il telefono e dopo un po' diventa scomodo
Il battito cardiaco non me parliamo
Adoro il mi band ma tutto quello che fa lo fa male tranne segnare l'ora
Quanto costano??
Di norma sui 30-40 però sono spesso ascoltati a 25
dipende da dove lo prendi
Parlo di bangood😅
sugli store convenzionali sulla trentina di euro
se vai su siti esteri lo trovi anche a 20 se sei fortunato
(solo che a spedire ci mette un mese)
Quale devo aprire?
Di davinci
Io l'ho pagato 28 a novembre e ancora costa così su Amazon quando lo abbassano
Probabilmente Resolve
mai usato davinci però
quindi boh
Perché?
Perché il battito lo segna bene solo se sei immobile e dopo qualche tentativo
Il contapassi con accelerometro sbaglia della metà dei kilometri
E non ha il gps
Ma ha anche dei difetti eh
Ah
Beh il tracking del sonno lo fa bene dai😂
AHAHAHAHAHA
Mi dice anche cosa sogno
Oh no
Qualcuno avrebbe consigli per moddare samsung?
Quale samsung?
A7 2018
Potresti venderlo e prenderti un telefono moddabile
E maybe se volessi buttarci un android 10 non posso right?
C'ha un exynos ed è un samsung quindi non credo ci siano custom rom
Ah rip, che sad cristo
Ma in teoria l'hanno già messo android 10
come va gente?
Si
Cosa ho trovato😂😍
Si dai pure le gif avete levato
E io faccio lo screenshot alla gif
Ma dai.... 😂 Cosa c'è di male nell'avere al polso una rana triste che balla🤔😅
fatto bene
non mi apre davinci
🦠
saluda andonio
scusa dovevo farlo
buonasera a tutti
buonasera
Qualcuno sa se c'è offerte di pla  in giro
Buondì, c’è qualcuno che ha il Mi Note 10? Se magari mi da un feedback su come va il 730G
daiiii a me il sito lo apre in russo e non trovò il modo di cambiare lingua
davvero? io non lo avevo notato 😅 io lo ho preso da 
non lo ho ancora provato, mi piace troppo l'effetto pip boy, poi magari dopo vedo se ne trovo di piu' memosi
non so che dire😂
e non ho l’iPhone configurato in russo😂
ma hahah
provo dal sito
beh, se ti serve una mano ti faccio da traduttore😂
wow
vuoi provare con 
? e' sempre su Ricardo 😂
mi sa 😂
🌚
non è Ricardo il punto😂
anche se un idolo assoluto
A quando i nuovi video delle nuova domotica?
hahahah
io sto rosicando un sacco
ho una stampante 3d solo che è guasta
Ciao, qualcuno di voi possiede il conto revolut standard? Se sì, anche a voi é permesso creare carte virtuali usa e getta?
Sì
ma ad esempio si può startare un mese di prova di un servizio,poi disattivare il premium,cancellare la carta virtuale e startare un'altra prova gratuita con un'altra carta?
Alla fine ho craccato premiere pro
Puoi creare una carta, distruggerla e crearne un'altra
E mi trovo pure bene hahahha
Ma funzionano nello stesso modo delle carte usa e getta dei piani premium?
Nuovo drone alle 13 sul canale!
😍😍😍😍
hai rincorso Than con il whoop per la casa? 😂
Mi consigliereste il 1 drone? Mai usato 1 e voglio fare il brevetto enac
Buon giorno a tutti qualche buon samaritano mi saprebbe dire (specificando i vari passaggi )come devo fare a cambiare la psw su home assistant
visto che probabilmente avevo una vecchia registrazione di cui non ricordo piu la password 
Aggiungo che mi chiamo Franco sono un nuovo utante e su HA mi sto dedicando ora anche se ho una vecchia registrazione
quindi un GRAZIE a tutti coloro che vorrammo aiutarmi
Molto bello il nuvo logo 🔝
Ragazzi e-price è affidabile?
Mi hanno bloccato Amazon e mi serve una scheda video urgentemente
Io ci ho acquistato un paio di volte però ti consiglio paypal per una maggiore sicurezza
Si quello certo
Però non so, ho visto delle recensioni e non è molto affidabile
Ho visto invece tekworld
Anche lui supporta Paypal e fa dei buoni prezzi
Come fanno a bloccarti amazon?
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Di solito per troppi resi
Vedono che la carta di credito è usata su più account e li bloccano per sicurezza
È successo anche a me
questa mi mancava
Microsoft che fa un'app per Android e iOS, ma non per Windows.
Lol
Non esiste più Windows phone, e quindi non hanno motivo di usare la fotocamera su altri dispositivi 😂
Ciao Ragazzi volevo prendermi la flying bear da gearbest visto che sta in offerta a 282€ dalla Cina, spedita in "Linea Prioritaria", secondo voi andrò a pagare la dogana?
e cosa avrebbe di diverso da photomath? 🤔
assolutamente niente.
sono uguali
No, secondo me è una via di mezzo tra photomat e Wolframalpha... Perché fa calcoli più complessi di photomat
pure a livello di design
interesting
Io la consocevo ma sembra identica a phtomat
Tipo? Io mi sono accorto che alcuni sistemi photomath non li risolve
Sì math risolve più cose. Io però non ho usato molto ne photomat ne math, quindi non so quali siano i limiti di ognuna
Quelle poche cose che photomat non risolveva me li ha risolti math senza problemi
anche certi integrali
che poi sono anche immediati in realtà
però se non è scritto come vuole lui non lo capisce
È fatto dalla Microsoft, già questo dovrebbe essere un punto a sfavore
ahhahahaha
Ragazzi buon pomeriggio
Sto stampando dei face shield da un file che mi è stato dato ma ho notato che la stampante è come se stampasse a vuoto alcune parti inesistenti, vi mando un video per farvi capire
Sapreste dirmi a cosa è dovuto e come posso "pulire" il. File? Credo che riudreebbe molto i tempi
Quando passa sulla destra è come se facesse un infill a vuoto
AHAHAHAHHAHAHAHAHA
Ragazzi ho letto ora la cosa del pesce d'aprile KDE e gnome in effetti era na cosa impossible che si unissero due cose così diverse
Io ho sempre usato opensuse però non sono mai stato in grado di scegliere quale DE usare per questo li avevo entrambi
Prima con gnome 2.xx poi con gnome 3.x
Ma bastava vedere il sito, inoltre essendo appunto diverse un eventuale merge comporta la riscrittura di un nuovo DE
Ciao 
 giorni fa mi parlavi come alternativa Linux di ottimizzare windows, avevo già fatto queste cose ma senza trarci un vantaggio vero e proprio hai delle guide in particolare oppure dei video?
Ciao 😁
Inanzitutto come ti stai trovando con Linux?
Comunque purtroppo non ho nessuna guida, però posso aiutarti quando mi libero un po' (siamo in quarantena ed ho più impegni di quando non lo eravamo 😂)
Dai bene, la fluidità si sente, ma alcune cose devo farle per forza su windows, per questo volevo sapere come ottimizzarlo e renderlo un po' più performante
Risolto il problema del disco?
Mhhh quale problema del disco? 🤔
Ciao a tutti volevo chiedervi, la longer3d lk4 pro e la alfawise u30 pro sono la stessa identica cosa? perche su gearbest ci ballano 40 euro
Gente, qualcuno si intende di gas, saldatura a gas, bombole di propano/butano, roofing, tubi del gas, quelle cose lì?
Potreste riuscire a salvare il video più figo mai uscito sul canale (che avrebbe dovuto essere lo speciale 50.000 ma LOL sono un po’ in ritardo)
forse conviene che fai la domanda, chissà se qualcuno lo sa (forse anche gli spammer russi)
No no, non hai idea del livello di segretezza 🙊
io non me ne intendo, ma qualcosa la so, molte volte sono cose che impari trasversalmente per un progetto
Sarà così segreto che il messaggio si autodistruggerà in 5 secondi😂
forse so come aiutarti, se non è una cosa estremamente rapida (ti serve entro stasera), posso chiedere al mio prof.
boh dai potrei chiedere a mio padre
Vi scrivo in pvt allora
Ciao a tutti, sto per comprare la mia prima stampante 3d, ho visto le classiche ender 3 (ormai anziana) e alfawise U30... Girovagando su internet ho visto la nuova anycubic mega zero, qualcuno per caso la possiede? Sembra essere interessante. Grazie in anticipo
Ti consiglio di comprare una stampante che ha un ottimo hot-end che raggiunga i 300° in lega come titanio e che sia Direct Drive, piatto riscaldato auto livellante con piano in vetro
Mio padre fa anche il saldatore ed io so qualcosa se serve ancora
E se la tieni a casa o dove c'è umidità di fare un box apposito con materiale termoriflettente e una piccola ventola con filtro hepa
E ti consiglio x non fare staccare i pezzi di usare la lacca
Mia esperienza personale
Da Ottobre ho una Creality CR10 s5
penso di tutti ormai
Prima stampante 3d
👍
Anche io sto guardando per la mia prima stampante 3D... che ne pensate della Prusa Mini?
Io so cambiare la bombola del gas alla stufa😅
😂
È una bestia bellissima in miniatura però rispetto ad altre più grandi e massicce mi pare un po' cara per 350€ comprerei una delta
Ragazziiiiii
A togliermi alcune lacune su un drone ?
Mi sto affacciando ora al mondo del 3D e della stampa. Ho parlato con uno che lavora con stampanti 3D e mi ha sconsigliato le delta. Te potresti dirmi perché la consigli?
Azz, mi sono dimenticato 🙈
Casomai domani ricordamelo che sennò mi dimentico ancora
Qualcuno mi consiglia un drone per imparare a volare? Scusate l ignoranza
Esatto, poi come hai fatto ?
Personalmente avevo perso circa 220 euro, quindi mi sono dovuto affidare alle poste italiane
Ho fatto reclamo e dopo qualche giorno mi ha contattato Amazon dicendo "potevamo risolvere la questione tra noi pacificamente senza interpellare altre aziende" quando in realtà ho chiamato un sacco di volte e mi hanno sempre detto la stessa cosa
Che non si poteva fare nulla... Intanto 220 euro son soldi
Eh bhe certo
Io ho fatt diversi account per Amazon video
Poi ho acquistato un articolo ma mi hanno bloccato l’account
Rip Amazon ormai ho acquistato su un altro sito
?
Idem
Mi hanno detto che avrebbero riaperto l'account ma non l'hanno mai fatto... Ora compro su ebay/aliexpress/banggood ecc e mi trovo anche meglio
Magari la spedizione non è così veloce, ma i prezzi sono comunque molto competitivi
Troppo tardi? Io potrei essere di aiuto
Ma se io usassi un altra carta mai usata su Amazon? Il problema è la carta o l’indirizzo di spedizione
La carta maggiormente
Per l'indirizzo non ho mai avuto problemi
Quindi se mi faccio un altra carta sono apposto
Tipo una carta con Revolut temporanea
Devo chiedere a mio padre che lo fa quasi ogni giorno
Grazie, dovremmo aver una soluzione 💪🏼
A entrambi
Ottimo
Ragazzi, qualcuno ha qualche novità per quanto riguarda la Flying bear Ghost ? Io tipo l'ho presa il 16/3 dall'italia
Ciao a tutti, domandina ma patentino enac, solo a me non va il sito? Dopo lo spid si pianta..
Io vorrei prenderla a breve. Contattato lo store su AliExpress mi hanno confermato che a breve sarà un vendita in eu .... speriamo
Sinceramente non ho grandi conoscenze pratiche di stampa, mi sono documentato molto perché anche io volevo prendere una stampante e semplicemente basandomi sui video di Marco sono giunto alla conclusione che esistono molte stampanti buone con qualità molto alta e area di stampa molto più grande di una prusa Mini per meno di €350
Per quanto riguarda le delta, sono un po' diverse dalle stampanti cartesiane per via del sistema di stampa appunto, mi pare siano più precise ma anche su questo non ho grandi conoscenze😅
Questa settimana torna domotica guys 👌🏼
😍
Sciao a tutii
Bene! Finalmente non vedo l'ora!
Domanda
Su centos 7 é normale che dopo il riavvio mi cancelli i vari screen?
Se si come faccio a tenerli salvati?
screen in che senso? screenshot o sessioni di screen da terminale?
Sessione da terminale
Ragazzi qualcuno di voi e riuscito a prendere il link delle risposte per il patentino prima che lo rimuovevano?
ah beh allora è ovvio che si cancellino, sono processi come tutti gli altri
se spegni il pc tutti i processi si chiudono
se vuoi che un processo si avvii in automatico all'avvio devi creare un servizio (per esempio con systemd, ma non so centos cosa usi)
quando non metti like per non rovinare
😂😂😂
molte erano sbagliate
Marco *666 likes*
YouTube *demonizziamolo*
Ah ok grazie
Grazie
Adesso controllo
 ciao marco... Ho chiesto in una decina di msg se qlc1 ha una x5s o simile... Ce l'hai ancora tu?... Mi servirebbero solo delle foto...
Beh speriamo così dovrebbe arrivare anche a chi l'ha ordinata
Ragazzi ho un problema con il bluetooth del mio rn7
Ho provato a collegare 2 tipi di cuffie diverse ma la musica si continua a sentire dalle casse del telefono
Non mi era mai successo
Avete la soluzione? Grazie
Sistemato hahah
Era la radio
Io vorrei prenderla per capire come funziona la stampa 3d...col WiFi potrei metterla lontana dal PC...speriamo arrivi in vendita in Europa a prezzi giusti
Buongiorno raga ma nessuno di voi a i quiz per esame di droni da girarmi per piacere che sto impazzendo
Presto in video
basta studiare un po...ci sono vari testi sul sito enac mi sembra
Si infatti ma dubito che arrivi in Europa, unica cosa gearbest ma sta sempre da vedere mo quando arriverà anche per via del coronavirus
Io vorrei prenderla su AliExpress dallo store diretto...
Ma da lì dicono dovrebbe arrivare, ad esempio su gearbest non riescono a rifornire i magazzini per il virus, o almeno così dicono, e se chiedi dicono che con un sovrapprezzo te la spediscono dalla cina, mentre se ordini dalla Cina su gearbest alla fine sono 30€ in più. Col coupon dalla Francia sta 271 mentre dalla Cina se la trovi in sconto sta 303
Si ma il problema di garbeast è che fanno (per questo articolo) una spedizione che quasi sicuramente passerà dalla dogana...quindi per questo non l'ho presa la...
Magazzino italiano?
Salve a tutti, volevo fare una domanda, riguardante l'elettronica, se posso
È una curiosità, mi basta solo si o no, e poi mi informo meglio io...Da una scheda madre, è possibile ricavare un EMP??
In teoria so di no
che spedizioe hai scelto?
Eh sì anche io sono colpito da questa cosa quando l'ho ordinata, se è qualcosa ho pagato con paypal
Spedizione veloce 3-5 giorni ma io l'ho presa dall'italia figurati
ma su gearbest?
Sisi
Eccolo
posto il link please?
C'è il coupon sul canale aspetta vedo se lo trovo


💵 ‎€2‎80‎.6‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎61‎.20
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎00%
⭐️ 4.93 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Ne avete già comprate un sacco!😯
🦾Telaio in metallo
🔥Volume di stampa 255x210x210mm
💻Possibilità di stampa tramite WiFi
⌚️Elaborazione ordine in 4-9 giorni ma il prezzo rimane bloccato
📬Spedizione gratis con linea prioritaria(No dogana)!
💳Pagamento sicuro con PayPal!

🔗 
ottimo grazie ora gli do un'occhiata...ma ti hanno detto che non te la spediscono?
Allora ti spiego: io la ordinai dalla Francia poi mi ero impanicato e ho chiesto il rimborso, però dopo sono venuto a conoscenza del fatto che avevano esaurito le scorte in magazzino quindi tu la ordinavi e appena la tenevano la mandavano, quindi l'ho ordinata dall'Italia anche perché era "disponibile". Quando mi risposero mi dissero che potevano mandarmela direttamente dalla Cina se andavo di fretta con un sovrapprezzo
Però ora dal sito vedo che dalla Cina o dalla Russia costa 280
Quando la ordinai io dalla Cina costava tipo 303 ma già avevo fatto l'ordine dall'Italia
A questo punto a me converrebbe chiedere il reso e ordinarla dalla Cina almeno dovrebbe arrivare....ma a questo punto continuo ad aspettare, dovrei avere 100 giorni per poter chiedere il reso con paypal
Ma quindi se uno la ordina con quel coupon?
cmq su gearbest la spedizione è gratuita diversamente da aliexpress dove cercavano 28€...
Che pla consigliate di prendere su Amazon?
Geeetech
ma invece la ghost S come si comporta con i filmaneti elastici?
Si infatti è gratis la spedizione
Mi pare che nella recensione si dice qualcosa, guarda il video sul canale dove la si monta
Sto guardando
ma tu lhia presa così?
Sisi l'ho presa su gearbest, l'ho ordinata il 16 marzo e ho pagato con PayPal
Ragazzi una domanda veloce a tutti coloro che hanno un server ssh attivo su un ip pubblico, potete controllare nel vostro /var/log/auth.log se ci sono tracce di bruteforce?
il prezzo è interessante...
Eh sì infatti subito l'ho presa convinto della spedizione rapida e invece sto ancora aspettando e non so quando mi arriverà, però se ordini dalla Cina ci dovrebbero essere più possibilità, anche perché ormai è disponibile solo lì
da stamattina nei mei log ci sono circa 5000 tentativi e su abuseipdb ci sono un sacco di report bruteforce ssh
così verrebbe 283€ spedizione in 2/3 settimane...ma parla di spedizione prioritaria quindi senza dogana...
qualcuno sa come accedere agli attrezi fondatore su forumattivo?
Si per quello, mo ti ho detto: io non so quando mi arriverà devo solo aspettare...
Cpt...
Grazie
Salve ragazzi una mano con getaway mijia
Ho abilitato la LAN
Su mi home
Scritto il codice
Convalidato , riavviato
Ma poi mi da questo errore
Che cosa può essere??
Qualcuno che usa sa come cambiare lo sfondo di lovelace su Home Assistant in base al tema?
 secondo te che segnale potrebbe esserci sui 372.122mhz? Il demodulatore qpsk che uso per i meteor ci si locka ed il grafico a costellazione fa delle forme strane, non solo rumore
Se vuoi ho una foto
No ok ora la costellazione é un cerchio
ciao ragazzi
Ciao
ho una domanda da fare sulla stampa 3d
io ho una anet a 6 stampa da dio pero tutti gli oggetto che stampa sulle pareti ce un disegno simile a una grilia di quadrati come si fa a toglierla grazie
Ciao ragazzi ,una domanda a voi cervelloni, il compilatore standard per il c\cpp quale sarebbe?
se rispecchia un po' l'infill allora per toglierla aumenti di una/due le linee perimetrali, altrimenti se sono tipo linee un po' casuali probabilmente sono le vibrazioni e quindi il meglio che puoi fare è abbassare le accelerazioni/jerk e metterla su un piano stabile, e in caso stampare alcuni di quei pezzi per rinforzare il telaio che trovi su thingiverse, funzionano abbastanza bene
ok provero grazie per il momento
Non saprei, bisognerebbe consultare il bandplan per vedere a chi è assegnata quella banda
ok proverò grazie per il momento
Il software segna military air ma credo sia la roba assegnata dalla fcc in America
Probabile. Bisogna vedere il bandplan specifico italiano/europeo
Ce ne sono tanti... Se vuoi qualcosa di pro vai con Visual Studio
Ce ne sono diversi. Che OS usi?
Che non è un compilatore, ma un IDE
Beh sì, okay
E visual studio è pure un mattone
È un po' pesante, però a ingegneria informatica lo usiamo perché ha delle funzioni che gli altri si sognano...
Poi l'ho detto fin da subito che non è affatto leggero
windows
Ciao a tutti
Allora non ne ha nessuno di default in teoria
Funzioni tipo?
Nop
ciao ragazzi, a qualcuno è mai successo di formattare uno smartphone e di fronte alla verifica google se la password non è corretta non lo si avvia piu?
Allora c'è sia quello ufficiale microsoft (msvc) che uno opensource (mingw gcc/g++)
no infatti quando creo un file con estensione cpp non mi associa a nessuna applicazione,credevo avesse un ide tipo quella di python
Se non associa alcuna applicazione, significa solo che non hai il compilatore installato (o un qualche editor che in fase di installazione si imposti come editor per quei file)
a si ?lo scarico dal store ufficiale
piu che altro credevo che ce ne fosse uno di default ,di generico per spiegarmi ..
Preinstallato non c'è nulla
Buonasera, volevo chiedere se qualcuno sa  come si può fare a capire se un immagine che si possiede ha o no il copyright ? Dalla ricerca di Google con i filtri di copyright non dà risultati
Cerchi online l'origine dell'immagine, da lì dovresti trovare tutte le info (in caso contatta il creatore)
Ho già provato con il filtro del copyright di Google immagini
Il creatore non potrei mai sapere chi sia 😅
Io dico proprio di cercare il sito che ha pubblicato l'immagine e controllare lì
Come si può fare per controllare ?
Controlla in giro sul sito, e al massimo contatta i gestori del sito
Okey , provo a vedere grazie
Alla fine non sono riuscito a trovare nulla
Su Linux però mi ricordo che tempo fa avevo trovato qualcosa del genere
ciao, volevo condividere con voi il una cosa simpatica, ieri mi sono tagliato i capelli (forse per ispirazione del video di Marco) e devo ammettere che non e' uscito un brutto taglio, anzi ho perfezionato il mio classico taglio dal barbiere, sono molto abitudinario a riguardo, ma il problema che spesso sorge e' che dopo il taglio di solito gli chiedo di farli un po' piu' corti o di sistemare qualche punto, ma lui puntualmente mi ignora come se la mia richiesta andasse a rovinare la sua opera d'arte sulla mia testa oppure fa finta di aggiustare qualcosa risolvendo in un nulla di fatto, in piu' non sopporto molto i capelli lunghi e dato che la quarantena durera' molto mi sono voluto industriare.
Se  qualcuno si volesse cimentare nell'opera basandomi sulla mia esperienza consiglio di non partire a tagliare con la lunghezza che si vuole raggiungere, ma di andare piano e accorciarli un po' per volta, facendo cosi' ho impiegato molto piu' tempo del solito e ho sporcato molto di piu', ma almeno sarei stato sempre in tempo per aggiustare qualche errore, ho anche scoperto che le forbicine per le unghie vanno da Dio sulle basette
Io l'esame l'ho passato, ma l'effetto coppia, capitato i in 4 esami su 4, ma che cacchio è?!
hai una nuova carriera😂
si può caricare una lipo con un Bms?
la forza opposta a quella della rotazione del motore
devi vedere le specifiche
4s 4.2v
Grazie 😂 odiata domanda
in teoria si trovano, però non so se la funzione di bilanciamento funziona o meno
esatto, devi vedere se bilancia le celle
Vero? Dannazione, ogni volta!
“taglia un po’ di più lì e lì”
*inizia a spolverare…*
La fortuna di avere una mamma parrucchiera 😂
si 😂, e' andata un proprio cosi', perche' se li tagli un po' alla volta, si crea uno strato di pelucchi finissimi che si attacca ovunque e non levi piu', pero' rispetto a te ho un po' barato... per il retro del collo, non riuscendo a vedermi e non essendo molto preciso, me lo ha fatto mia madre
Sì no intendevo i barbieri che non ascoltano 😂
Comunque sì dai non complicatissimo... Lungo però
lo so, io ci ho rinunciato, ci sono giorni in cui se ne esce con: "ti faccio un bel taglio" e la capisci che ti sta per rovinare e che fara' di testa sua... alla fine se ne esce con "ti piace? E' un taglio giovanile, se vuoi qualche rifinitura parla pure" ma non si puo' piu' fare niente 😂
pero' e' un simpatico signore e mi sono affezionato, alla fine gli voglio bene
Anche se alla luce del successo del haircut-DIY mi sa che me li tagliero' sempre da solo
Ragazzi, secondo voi, con shelly o sonoff o qlcosa del genere, si riesce a fare una cosa del genere? :
La luce si spegne alle 1.00 (se accesa)...
Da quel momento, cioè dalle 1.00, alle 7.30, se si accende la luce da pulsante, dopo 5 min si deve spegnere in automatico...
Buonasera a tutti, qualcuno ha il file con le RISPOSTE alle domande della ESAME per operatore di APR?
Non credo sia molto legale
Fino a qualche settimana fa le forniva ENAC sul loro sito (se non sbaglio) le utilizzerei per studiare e prepararmi al meglio
Utilizzo droni e aereo mobili da anni, sono abbastanza ferrato, ma non so per quale motivo mi rimane ostico come esame...
Mhm non so, ho letto qualche giorno fa che qualcuno aveva condiviso le risposte su internet ed è stato denunciato
Si, è diventato illegale da pochi giorni, prima il file era anche su YouTube e sul sito di ENAC
Per caso te sai di qualcuno che ne è in possesso?
No purtroppo
Peccato, grazie mille lo stesso 🙂
Mi son perso a guardare un tizio che costruisce un Airbus completmente funzionante in fibra di carbonio usando solo una CR10S in pratica
Con sportellini, carrello e tuttecose 😂😅
A proposito di carrelli e robe stampate in 3D, l'inspire inizia a prendere forma 🌚😆
Trovato o progettato?
Trovato e migliorato
Sto cambiando qualche particolare
È enorme, con le eliche arriva quasi a 80cm
Figata!
Ora sto aspettando TUTTA l'elettronica, sperando che non mi becchi la dogana 😆
Vedere questa foto mi fa venire in mente tanti ricordi
Come ad esempio quella volta in cui al ristorante si scaricò all'improvviso la batteria dell'Inspire ed iniziò a andare verso degli alberi per atterrare
Per fortuna era atterrato sano e salvo XD
I servo del carello a cosa li colleghi?
Mi hai fatto venire voglia di provarci 😂 buongiorno makers (e parrucchieri) ITA
😂 sono felice che la cosa stia diventando famosa, anche se un po' ot, ora creo un repo su github dedicato al haircutting-DIY
Vicentini, d’ora in poi non potete più andare in Cina! Dal mese prossimo Shenzhen sarà il primo posto dove diventa illegale mangiare cani e gatti 🙁🐱




 per Giulian, Gioele, Filippo, Gianluca e penso qualcun altro
Notare come sia vista dall’autore dell’articolo come azione mega all’avanguardia, come un avanzamento culturale grandioso 😅
ma da ora cosa mangiano??
Solo topi
diventano tutti vegani
E di quelli ne finiscono tanti tanti in tavola
é coniglio al forno
non topo
Se riesco ad automatizzarlo lo collego alla naza, sennò direttamente alla ricevente
Ad esempio con il RTH, se riesco a farlo scendere da solo è buono
infatti, la naza ha due uscite libere, per pitch e roll del gimbal
ma
Penso che userò solo il pitch per il gimbal, tanto il roll non serve molto oltre che per aggiustare l'orizzonte
si, ma lo stesso lo devi collegare, la naza lo stabilizza
poi certo, dal pot della radio controlli il pitch
Ah, nonostante il gimbal abbia già la sua scheda interviene anche la naza? Non lo sapevo
io ho fatto il gimbal con i servo, ma se il gimbal ha la sua scheda penso che gli basti solo il pitch
Ho usato mission planner
Secondo voi cosa posso fare (buttarlo non è una soluzione) non si collega al PC
Qual è il problema
Lol
Also, questa settimana esce anche il super video che vi dicevo: lo vedrete mercoledì
E - altra notiziona - TRIPLO VIDEO! Ne esce uno anche oggi! Questa settimana vi vizio!
Fai la ceretta oggi? 😝
Ma almeno si alimenta?
Perché se non te lo visualizza con beta allora basta scaricare i driver o cambiare la porta che è selezionata
Se non si alimenta proprio potresti aver deselezionato la porta usb dal menù di betaflight e quello è un problema un bel po’ più serio
Come ha fatto a mettere la barra di ricerca google in basso su oneplus??
Buongiorno, qualcuno sa come verificare la ricezione di un operatore diverso da quello che ho nella mia sim (ad esempio ho Iliad e vorrei vedere quanto prende Tim)? Perché mi sembrava di aver capito esistesse un applicazione che richiedeva il root, ma non so di cosa si tratti
Qualche app per trasferire file ftp da android
Devo caricare phpbb forum su altervista
se sei su miui ti basta il filemenager
Ah ok
Huawei e miui?
Mi pare di si
No
Emui huawei
Ah
la miui e' l'interfaccia di android custom di xiaomi 😅
Comunque anche su huawei puoi
Figo come?
No è che era simile in nome
Ah ok
Ma come metto l'ip?
Boh, ora che ci penso mi sa che quello è solo smb, non ftp
Hahah xD
Io ho scaricato un app ftp ma tipo continuava a caricare il file infinitamente
Ma devi caricare o scaricare?
Caricare un phpbb
Per scaricare vai su Chrome e poi
ftp://il tuo ip
Ok
Però devo mettere phpbb
Devo creare il forum per il mio server minecraft ma ho il computer occupato dalla mia prof gahahahah
Che connessione di merd che ho
In effetti hai ragione non ci vuole molto a confondersi, su Huawei mi pare si chiami emui
Si
Dove devo mettere phpbb per installarlo?
Ragazzi sto provando ad usare PETG ho una Creality CR10 s5 con modifica Direct Drive con Micro Swiss e un hot-end Brozzl oltre 300° sembra che non riesce a sciogliere il PETG come l'altro hot-end comunque fa un rumore stano avete qualche consiglio
Scusate se io ho un numero composto tipo 43 in php c'è un modo per dividere i due numeri? Cioè una variabile con il 4 e una con il 3?
Puoi splittarlo in un Array ma meh
lo dividi in un array
:




:




:

Grazie mille
Quindi la funzione è str_split(xx) giusto?
Sì
Grazie mille sei il mio salvatore😘
Lol
😂😜😅😅
Penso sia Nova, lo uso da una vita
Preferisco la calcolatrice grafica tutta la vita :)
Mai telefonare con Amazon. Sempre e soltanto chat con l'operatore, perchè puoi salvare la conversazione
Che poi che ha censurato che tanto capiamo poco nulla
Con quale browser?
ieri non andava cioè si ma no
A tratti andava
è la forza d'opposizione rispetto alla rotazione dei motori
Sì, anche tramite chat, ma poi hanno iniziato a non rispondere più
Avrai beccato l'operatore stronzo
Laura g, quel nome l'ho salvato nell'angolo più buio del mio cervello 😆
😂
Grazie anche a te 😁
figurati😏
l'hai passato il patentino?
E poi ci sono io 
74% e 73%
Piango
Ma una volta passato c'è un termine massimo in cui bisogna pagare?
Ad averlo passato
Perché io l'ho passato ma non ho ancora pagato
Credo di sì comunque
Dovrei andare a ricaricare la carta, perché con la evolution non me lo fa fare, dovrei usare la postepay normale
Ma come no
Accettano Mastercard
Ricarica da carta a carta 
Stonks
Con la evolution non mi fa pagare proprio nulla, non capisco perché
Forse dovrò sbloccare il pagamento massimo, anche se non l'ho mai messo
Ah
Non penso 31 euro
No perché si può impostare il pagamento massimo mensile, tipo 1000 euro
Eh vabb 1000 euro però
Ho fatto tanti acquisti questo mese
Che poi è 2000 tipo
Ah 😐
Si può impostare, ma io non l'ho mai messo
E fallo
Puoi farlo da telefono pure
Ora controllo, ma non credo sia abilitato
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Si si, come ho scritto al quarto tentativo, prima di fare quella domanda. Le volte precedenti non l'ho passato perché c'erano oltre 10 domande non presenti sul manuale. E quella mi dava alla testa. Era onnipresente insieme ad un'altra
ª
Figoh
Ma su weebly si può mettere un phpbb?
Perché non devi studiare solamente il manuale, ma anche la circolare Enac e il regolamento SAPR
Meh alcune domande non ci sono proprio
E alcune spiegate male
Avevo visto pure la circolare
Vero!
Ciao poi ieri con chrome sono riuscito
A me ha cacciato dall'esame ieri 😐
sto coso è più pesante di Cinebench R20.
e sta renderizzando la pianta in 3D di casa mia in full hd
Meglio così. Firefox e Safari hanno dato parecchi problemi
Però è proprio strunz avevo delle domande doppie la cui risposta per altro era davvero impossibile per quanto nessuna delle tre era corretta, poi in qualcuna avevo il vero falso in inglese 😔
tra due giorni riprovo a farlo
poi vai a leggere Java e capisci tutto
Attento a non aprire Chrome ora AHAHAHAH
ma stranamente la RAM sta reggendo
Ma mica tanto
Il processore sta partendo per viaggi assurdi
Quelle vero-falso sono tutte in inglese, non le hanno tradotte
anche se non vedo l'ora di passare a 16GB, ultimamente mi crasha roba in continuazione perché finisco la RAM
beh, se durante un render non è al 100% fisso c'è qualcosa che fa bottleneck
Meglio di quando capita
true()
false()
Beh sì
No no un po’ erano in ita e poi di colpo le altre in inglese ,  esatto era scritto con le parentesi ahaha
Sì lo so, io intendo quelle dove c'è il true-false. Sono tutte così. Quelle con le risposte articolate sono in italiano
Ragazzi ecco cosa mi hanno detto per la stampante su gearbest
IOOOO x5sa
Cancellazione ordine e poi ordinare da eu?
Praticamente hanno detto che le hanno disponibili in Europa il prossimo mese, e che quindi la devo ordinare il prossimo mese. Io l'avevo ordinata dall'Europa infatti...ora mi chiedo se però ordinandola dalla Cina si ha lo stesso problema, anche perché è disponibile solo dalla Cina e dalla Russia
Bo attendiamo allora...già oggi ho controllato e dalla spedizione gratuita era diventata quasi 30€ oggi...speriamo che non lieviti troppo il prezzo...
Ah beh io l'ho annullata sinceramente e sto aspettando che mi rispondano per vedere se magari dalla Cina arriva altrimenti la riprendo il mese prossimo dall'Europa
👍 tienimi informato se ti va anche in privato 😊
dopo 4 giorni di lavoro, il primo render uscito decentemente di casa mia 😍
quasi un'ora di rendering con un 6600k con oc a 4,5Ghz
che engine?
da notare le finestre nel bagno
sai che non so quale usa sto software
AH
AHAHAHHA
se per questo in salone una è bianca a casissimo
e non c'è la rientranza del muro come in tutte le altre, ma ok
ma hey, è solo il primo render e devo ancora farci tutto il terrazzo
visto che anche quello è controllabile dalla domotica, ci deve stare
a
Con Blender >=2.8 Eevee è quasi real time
Ragazzi help ho la video lezione tra 3 min
lol
di pomeriggio? cringe
Ragazzi ma il codice promo per nordVPN è valido? Perché viene accettato ma non applicano lo sconto
se viene accettato è valido lol
bleder > *
imho
Che stampante 3d mi consigliate con 150/200€? Magari che arrivi in 10/15 giorni
Come no!
Io lo vedo sì
Ma applica lo sconto al pagamento? Perche a me sembra si applichi solo la loro offerta del 70% senza includere altri sconti
O probabilmente si potrà fare solo o l'una o l'altra
Ragazzi qualcuno sa il perché sul mio telefono android non riesco a visualizzare nessun video che sia su netflix, su youtube o chrome ho provato a cancellare la cache di ogni app e a usare diverse connessioni internet ma niente
Per quanto riguarda Netflix a me l'app la dà direttamente non compatibile su Oneplus 3t
Si a me ha sempre funzionato
Non è che non è compatibile con il root?
🎉🎉🎊🤸🏼‍♂️
Avrei bisogno di alcune foto di alcuni particolari se non ti rompe  😝
Qualcuno potrebbe aiutarmi con l'istallazione di Kali?
L'ho fatto anche io settimana scorsa con il referral di marco... Ho notato che lo sconto non viene applicato xke evidentemente é già in super sconto... L'ho fatto col link lo stesso...
Ma un muro dritto in quella casa esiste?🤣
sì dai
🤣insomma
il terrazzo che sto disegnando ora è drit*ah no
giustamente ci sono le palme ma non ci sono i vasi in questa libreria (e sì ho una palma in casa)
Ragazzi dato che ho fallito l'esame online per APR, mi date consigli su cosa/dove studiare (oltre che il PDF dell'Enac)
Immaginavo 😅!  Ho solo sperato nel super doppio sconto 😂 grazie mille comunque 🤙 certo il codice lo lascio lo stesso
circolare ATM-09 e regolamento
che differenze ci sono tra alfawise u20 one e la u30 pro oltre alla grandezza?
Grazie
Ciao ragazzi!
Non so se è dal regolamento è permesso (nel caso mi scuso e cancello il messaggio), ma vorrei vendere il mio Sky Hero Anakin FPV completo di due camere, valigetta trasporto, ricambi, batterie e caricabatterie (tutto il corredo pagato 500€).

Se qualcuno fosse interessato, foto e dettagli in privato! 😁
Ciao Marco che prog. è?
sweethome3d
è gratuito, ma non tutti i modelli 3d lo sono
però ci sono centinaia di ottime librerie online, e puoi crearti i tuoi modelli con Blender
Grazie, ne cercavo uno per disegnare ed  inserire la EMAP sul SYNOLOGY per poi posizionare le telecamere 😜
🔝
anche perche l'ho dovuta fare cosi per ora ahaha
con sweethome3d ti viene abbastanza carina
poi vedo che hai tutti angoli di 90°, la fai in un attimo
io due giorni li ho persi solo per fare una pianta su AutoCAD, ho i muri storti e mi sono dovuto calcolare gli angoli facendo tantissime misure
Grazie milleee
Ciao ragazzi, questa sera ho montato e azionato la mia prima stampante 3D, una Ender 3.
Come prima stampa ho lanciato il classico cubetto 20x20x20 e una volta arrivato ad un terzo della stampa il cubetto in PLA+ si è staccato dal piano riscaldato a 50 gradi la quale potrebbe essere anche spenta per stampare PLA.
Al secondo tentativo ho alzato la temperatura del piano e dell’estrusore e  creato una base da 5 mm attorno al cubetto.
Con questi piccoli accorgimenti sono riuscito a stamparlo correttamente e alla fine ho fatto addirittura fatica a staccarlo.
Quale tra gli accorgimenti mi ha concesso di completare la stampa?
Grazie in anticipo per la risposta
Creare la base sotto non è il massimo. Lavorando solo sul buon livellamento del piatto puoi risolvere. Guardati dei video e stampa dei bed level test, la logica è che il primo strato non debba appoggiarsi ma quasi venire "schiacciato" dall'estrusore sul piatto. In questo modo puoi avere ottime stampe senza la base sotto, che rimangono saldamente attaccate. Un altro consiglio che ti posso dare è passare un panno con dell'acetone sul piatto. Pulisce da polvere e grasso delle mani e fa miracoli
Grazie mille, gentilissimo😉
hqhqhahahhaha
a me si fotte solo Chrome 1gb di memoria
senza download
Ciao ragazzi! Attestato pilota APR superato a primo tentativo.. tutto tranquillo e prova passato con 85% circa. Adesso bisogna pensare al drone.
- News dall’Air2? Doveva uscire ad Aprile, ma ancora nulla?
- E poi, Air2 (versione fly more) o pro2 (versione solo drone? Versione fly more?)?
- Ultima, DJI o altra marca?
Grazie sempre!
budget, air 2 causa covid non si sa ancora nulla
Ciao Samuele!! Ci sta che l’uscita sia posticipata causa Covid.. 
- riguardo Air 2 o Pro 2, oltre a budget c’è proprio tanta differenza (sempre in merito agli rumors poi)?
- ci sono reali e ottime alternative a DJI o mi consigli questa ad occhi chiusi?
pro 2 sensore da 1 pollice Hasselblad
dji é dji volendo ora ne linko uno, ma non so come voli, secondo le specifiche sembra molto interessante
[1.573,54€]EVO 2 Series EVO II PRO Dual GPS 9KM FPV with 8K 48MP / 6K HD Camera 40mins Flight Time RC Drone Quadcopter RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Sai che non ho mai acquistato su Bang o Gear? Ma come sono?
Vado a vedere!!
maglio bg
Ma è affidabile come amazon?
non esiste uno store di pari livello di amazon...
Sì, più che altro perché Amazon si può permettere di lavorare totalmente in perdita solo per far felice il cliente
diciamo cha ha un ottimo servizio post-vendita...
Mi faceva strano.. ☺️
Meglio Banggood perché ha più scelta… ma banggood, gearbest e geekbuying sono 100% puliti e affidabili… aliexpress è un raccoglitore tipo ebay quindi dipende da chi ti spedisce; dhgate solo per roba fake ma non fidarti troppo; wish è la feccia
Ma sì, mi hanno cambiato due volte un telefono di cui ho rotto lo schermo io 😅
Ottimo.. adesso almeno ho un po’ più chiare le idee, grazie!
Ma che, davvero?? 🙈🙈
Amazon ha il 70% del fatturato che deriva da AWS, il resto sono quisquilie
io compro di solito su aliexpress e fin ora nessun problema...lo preferisco perchè si trovano i prodotti in vendita dalla spagna
E quindi il drone che mi vorrei prendere (ancora da capire quale) mi consigli di prenderlo su bang piuttosto che su Amazon?
grazie per la delucidazione :)
 ma un coupon per la ghost-s (sperando che a breve la mettno in spedizione dall'europa ) si trova???
No, e la tipa non mi sta rispondendo
Grazie Marco! È che non avendo esperienza nelle spedizioni da Cina in modo diretto, la mia preoccupazione sarebbe su assistenza post spedizione e sulla sicurezza che arrivi senza problemi..
Questi sono gli express in Cina di cui parli?
Speriamo che abreve si sblocchi la cosa va...
wow
Banggood 🙈😰
ma poveraa 😂😥
😔
ma allora anche la, la situazione è tutt'altro che sotto controllo....
No, macché, è ancora un disastro
Adesso casualmente arriverà la “seconda ondata”
Come se i casi fossero mai andati a zero
sono molto gentili quelli di bg, mi mandano sempre email sulla sicurezza/igiene/offerte-mascherine, sapete se posso donargli qualcosa? (sto mettendo da parte i soldini per fare il patreon super powa a Marco, ma qualcosina gliela vorrei dare)
Azz non ne usciremo facilmente a livello globale....
Non so, non credo 😕
Qua al sud a Reggio Calabria ci sono una cosa tipo 50 casi
Sono ancora pochi
Al nord ne stanno moolti di più
E menomale se no l'ospedale non riuscirebbe a gestirli
Già, anche se già così stanno avendo problemi...
a messina e procincia qualche centinaio in più...
E il sindaco dice che dal 13 aprile forse potremmo uscire
Nei suoi sogni
secondo mesi comincerò ad uscire dopo il 18 maggio...o almeno spero. Fino al 1 maggio sicuro al 100% che non ci faranno uscire...
Si ora a Messina li controllano con i droni
La sorella di mia mamma e in un isola di 80km sono quasi 50 casi in 1 giorno
Raga ma è possibile che un ordine che doveva essere spedito il 2 Aprile dalla Repubblica Ceca (BangGood) sia ancora in processo?
si, forse e' in attesa di rifornimento, a me e' capitato che dopo tot tempo ti chiedano con una mail se vuoi aspettare ancora, se si, gli puoi dire quanto, oppure se vuoi il rimborso
Ce ne stavano diverse in stock... È strano.
ah, peccato 🙁
Io sto fracassando i coglioni all'assistenza per sta spedizione. Gli sto facendo mandare un sollecito 😂
Poveracci
in effetti si, ma non sempre spediscono in 24h, devi anche considerare la situazione coronavirus, magari stanno aspettando a spedirlo
Beh credo mi avrebbero avvertito. Comunque un sollecito male non fa.
Essendo in Europa stanno avendo dei ritardi
in effetti si, magari ti scrivono il perchè del ritardo, potrebbe essere a causa dell'enorme mole di mascherine che sta arrivando in europa
Ho sentito dire che le spedizioni vanno ugualmente. Comunque aspetto pazientemente, è l'unica cosa che si può fare.
Ma dove ti è arrivato questo messaggio?
È AliExpress
Ah ok
Anche io ho fatto diversi ordini il 2... Ancora nulla
Però vengono dalla Cina
Comunque basta aspettare e prima o poi arriveranno. Sono tempi un po' difficili per tutti.
Ho pure pagato 8 euro di spedizione, un pacco da 70 euro e non lo spediscono... Boh
Io lo feci il 1, il 2 doveva essere inviato.
Purtroppo è tutto un po' bloccato, ci sono meno persone a lavorare e il volume di richieste aumenta perché ovviamente, per le cose più piccole, se non puoi uscire ordini online.
Chissà, magari pure la dogana è più permissiva in questo periodo😆
Sì spera
Magari non aprono perché potrebbero esserci cose contaminate 🌚
Magari 😆
Io ho pacchi da 70, 50, 60 euro che devono arrivare
Quindi me li bloccano tutti di sto passo...
Ragazzi miracolo ho finito il quaderno di matematica miracolo oddio
Non avevo mai finito il quaderno di matematica ahhahah
Già! Infatti!
ma molto casualmente
E casualmente sarà portata dagli stranieri, a cui casualmente risulta comodo dar tutta la colpa in piacevoli ondate di razzismo che possono solo rafforzare il Regime indebolito dall’esser stato responsabile della pandemia
Casualmente ed inaspettata aggiungerei
il mio paese è diventato zona rossa, ma fanno tenerezza i carabinieri messi al freddo per controllare chi entra e chi esce
Già... purtroppo!
cosa dici, i giapponesi sono sani😂
Dove vivi Samuele?
I giapponesi si salvano per un po’ dalla costante propaganda antigiapponese che è consuetudine in tempi normali
Io slono Japanese
XD
è consuetudine
Io sto in Sicilia.. sono di Trapani.. anche se per lavoro stavo nel comasco
Ci sono droni in giro?
No.. qui da me ogni sera e ogni pome passano elicotteri proprio
In particolare la sera
Ah
io da me non ne ho visti, poi ho pure scoperto che dove volo di solito è zona arancione perché c'è un eliporto vicino
Figo sono tipo l'inspire?
no no, non ne ho visti, io ho il Phantom
Tipo adesso..
Proprio in questo momento ho sulla testa un elicottero
Ed in più è un continuo passare di caccia militari
Col lanciafiamme
Ahahahhahah
Coi missili aria-terra
Comunque davvero.. non so da voi, ma qui da me pare di stare in guerra.. aerei e elicotteri militari a tutto spiàno
Io ho un pezzo di pista vicino e ogni pomeriggio alle 15 parte e tipo per 30 min sta fermo per riscaldare il motore hahaha
Minchia, non ci sono qui a milano!
In guerra!
Alè.. so cosa vuoi dire.. fa un frastuono assurdo
Si hahahahq
Però posso potrei colpirlo con il softair e da provare hahaha
Ironia
Io abito vicino alla fiera di bergamo dove c'è l'ospedale da campo e ogni due per tre partono gli elicotteri della croce rossa dall'eliporto che hanno montato, inoltre passano anche gli elicotteri della polizia a controllare
ma cosa dici, sono missili pieni di alcol per disinfettare😂
Qua a Reggio Calabria non controllano perché la maggior parte di persone escono per cose serie e rispettano le regole
Che è dato dal fatto che la gente si spaventa perché se qua inizia a diffondersi non ne usciamo vivi
Denaturato però, perché l'alcol è monopolio di stato e se poi un missile rimane inesploso non vogliamo nascano distillerie clandestine
ahahah
intanto sei ricchissimo con quel bidone di alcol per la stampa 3d
Circolare ATM-09 e regolamento droni enac. Trovi i PDF online
Cmq io da AliExpress sto aspettando il mi Watch...vediamo se e quando arriva ...visto che non l'hanno fatto uscire globale...
Grazie
Ahahahahah
Figurati. Ti consiglio anche il canale YouTube di Andrea Pinotti. Fa molto video con guide e domande dell'esame
Io parecchie domande le ho passate tramite i suoi video
Ok, oggi controllo
È buono perché ti spiega tutto, non ti dice soltanto la domanda giusta. Fa proprio il ragionamento
Studiando solo dal PDF ho fatto 61% spero che almeno così lo passo l'esame 😅😂
Non lo passi solamente con il PDF. Devi studiare anche l'Atm-09 e il regolamento, molte domande sono li
Ho notato ahahahahah, ammetto che durante l'esame un paio ho dovuto cercare su internet dato che non le ho proprio trovate
🤣
A proposito di Banggood, chi mi spiega bene la differenza fra i vari magazzini? Tipo CN CZ ES ecc...
Cn-cina
Cz-cecoslovacchia
Es spagna
Gracias 👌👌
Ciao ragazzi... Grazie per quello che fate con le vostre stampanti 🤗🇮🇹👍🏼
Raga come si mette ultimo acceso di recente su telegram?
Che client hai?
impostazioni>privacy
Dipende dal client però
Così?


Ella madonna
Ragazzi ma che differenza 'è fra unastampante del genere e una classica stampante 3d?


💵 ‎€2‎59‎.8‎4 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎03‎.50
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎4.‎39%
⭐️ 4.60 ‎/‎ 5.00
🚚 Store: GearBest

Caratteristiche:
🔹Area di stampa 98x55x140mm
🔹Schermo touch da 2.8"
🔹Spedizione in soli 1-5 giorni!!!

🔗 
Questa stampante è a resina
Praticamente con un laser solidifica la resina strato per strato
Ha una precisione maggiore e varie altre cose
ma praticament questa stampa solo resina e le altre più materiali?
Sono tecniche completamente diverse, sono stampanti 3d ma compararle è difficile
sinceramente da ignorante inmateria vorrei capirci qualcosa in piu per questo chiedevo qualche consiglio 😅
non è un laser
ho beccato un video del buon 
  :)
Allora la stampante a resina usa della luce per solidificare del materiale liquido (resina). Invece le stampanti 3d come la ender 3 o la alfawise u30 sciogliono il materiale (PLA, ABS, PETG, TPU, ecc) e lo deposita in posizioni diverse
Thx
Buongiorno a tutti, sono un newbie in materia 😅👋
Salve ho bisogno di aiuto e spero di poterlo trovare qui.
Recentemente ho installato Android Studio sul mio HP con processore Amd Radeon. Purtroppo però l'applicazione mi richiede l'installazione di Intel HAXM e non so proprio come installarlo, sapete aiutarmi?
🤔 Si riesce a stampare della gomma?... Nel senso che una volta stampato, l'oggetto si presenta simile alla gomma??
Se intendi TPU, si, ha caratteristiche molto simili alla gomma (flessibilità ed elasticità)
Esistono anche diversi tipi di shore??...
Sì, ma non ho mai visto tpu per stampanti sla
Si si concordo, io parlavo per stampanti fdm
Su fdm... Cosa si usa di solito?... Meglio fare lo stampo e poi colare?..
La ender 3 è una stampante fdm, con non poche difficoltà puoi stampare TPU, senza fare stampi ne nulla
Salve ragazzi, avete qualche informazione su i PIN di alimentazione GPIO di Raspberry Pi4.
Purtroppo si è rotta (per mia colpa) la porta micro-usb C(non giudicatemi sono nuovo nel settore😂) e vorrei alimentare la scheda da i PIN GPIO, qualcuno sa le caratteristiche necessarie (corrente e tensione massima, la numerazione dei piedini ±V e come posso proteggere la scheda da un eventuale cortocircuito o sovraccarico su questi pin)? Grazie per le risposte
Dicevamo hahahha
Ragazzi il mio monitor fa così, c’è stato un fulmine che ha dato questo problema, così ho cambiato alimentatore, ma adesso è uguale a prima
Si sente un ticchettio wtf
guarda a questo punto cambialo
rip
consigli per stampanti 3d sui 100-150€?
Lo volevo usare come secondo monitor
Eh hai cambiato anche l'alimentatore
quindi secondo me e da buttare
Buondì a tutti. Secondo voi mettere un e3d all metal su una ender 3 al posto dell'hotend stock conviene?
Ragazzi salve a tutti
Posso chiedere aiuto per il patentino dei droni... è la 5 volta
Che provo a farlo, bocciando...
Io ho iniziato ora a leggere il manuale e a vedere qualche video, anche se purtroppo non potrò farlo visto che ho 15 anni...
Io ho dei disturbi miei di apprendimento e lo trovo molto difficile, poi alcune cose non sono nemmeno scritte
Eh purtroppo è vero alcune domande non sono proprio scritte nel manuale, ma basta controllare online che si trovano quasi tutte.
Alcuni dicono che abbiano addirittura aumentato la difficoltà viste le troppe domande, ma non credo sia così 😅
Leggevo di un codice OverVolt, per quale VPN?
Cavolo
per nordvpn se non erro
Onl’ultimo tentativo 😵
studia l'atm 09
e il manualetto che ti danno
 😅😍

💵 ‎€‎0.‎00 

Leggibili anche sul computer o sul telefono: anche se non possedete un Kindle!

🔗 
Okay grazie
Allora mi sa che la provo
Cooos
Qualcuno sa come cambiare Nat PlayStation?
che Nat ti dà?
Ragazzi, sotto i 250g che altri droni ci sono oltre il dji mavic mini? 
Magari con un prezzo leggermente più contenuto.
i droni cinesi giocattolo
Mi aspettavo una risposta un po’ più corposa e sensata 😅
per quello che fa non mi sembra neanche cosi tanto non contenuto
questo è
se vuoi stare sulla qualità stai sulla dji
No no, assolutamente non critico il suo prezzo anzi tutt’altro per le potenzialità che ha è ottimo. 
Cercavo solo un compromesso più economico, naturalmente senza le pretese del mavic.


💵 ‎€3‎27‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€5‎54‎.45
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 4‎1.‎02%
✂ 
: 

🚚 Store: Banggood

💣 Prezzo bomba, mai visto neanche sulla vecchia versione… e questa è la nuova 2020! In più è spedito da Spagna senza dogana con spedizione veloce 3 giorni!
⁉️ Vi ricordo che la versione 2020 ha segnale che prende più lontano, nuova fotocamera e batteria migliorata

🔗 
Scusate per le due offerte oggi, ma erano imperdibili! 😅
Devo comprare un powerline 
 ma non quale e di che marca prendere potreste aiutarmi a scegliere ?
Salve a tutti, oggi dovrei comprare il mio primo drone e sono molto ma molto indeciso su cosa acquistare. Ho visto l offerta del Fimi x8 SE o anche un dji mavic mini cosa ne pensate voi fra questi due?
Onestamente io prenderei il mavic mini ad occhi chiusi.
Però con il mavic mini ho delle restrizioni di volo o sbaglio?
Dici? Il FIMI fa il 4K, è più pesante e largo quindi regge meglio il vento, ha l’inseguimento soggetti, prende mooolto più lontano...
Eh ma devi avere per forza il patentino dal 1 luglio quindi non so quanto convenga, ecco perché ho detto IO (ho 15 anni e l’unica soluzione per avere un drone decente mi sembra quella del mavic, ho chiesto un consiglio sopra) 
Ma non essendo un esperto lascio a chi sa più di me 😊
Questa era la mia domanda.
Mi dispiace per transcriber bot ma capisce fischi per fiaschi 😂
Spero di averti un po chiarito le idee 😅
Qualità di software sì, qualità come robustezza vince a mani basse FIMI... Sono molto bilanciati
Ecco, io non voglio un drone da avere sempre con me ma un drone per fare tante foto (zero video) da portare in situazioni particolari ma senza troppo vento quali montagna, mare ecc...
Però non ho/voglio spendere molto, sicuramente vorrei evitare di arrivate ai 399€ del mavic mini o simili. 
Naturalmente tenendo dei compromessi, foto solo FHD e tante mancanze che posso accettare. 
Ma ancora non sono riuscito a trovare un drone che possa andar bene se non quelli già citati sopra 😅
Ho letto un articolo su 
 appunto sul FIMI X8 SE scrivendo che in montagna hanno dovuto riscaldare la batteria in quanto il drone stentava a partire per le basse temperature.. Non so quanto sia veritiera questa cosa
Un ultima domanda per chiarirmi di più le idee e poi proseguirò all ordine.. Nei dji ci sono le geo zone con rispettiva mappa dove si può o non si può volare, ma queste valgono per qualsiasi drone od ognuno ha delle sue geo zone? Sono ignorante in materia scusate.
lo zino costicchia, l'ho visto in preordine su bg mi pare
Valgono per tutti i droni
Ma la scritta pre order cosa significa
che blocchi il prezzo e poi lo spediscono da una data prescelta
Quindi quanto potrebbe volerci?
Significa che è la versione 2020 (preannunciata costare $500) che non hanno ancora in magazzino
E poi anche con il marvic mini si deve registrare poiché nonostante pesi 250gr monta una fotocamera HD...
[555,36€]Hubsan Zino 2 LEAS 2.0 GPS 8KM 5G WiFi FPV with 4K 60fps UHD Camera 3-axis Gimbal RC Drone Quadcopter RTF RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Eh ma come la Ghost4S che ora a caso sta a 550… è uno spauracchio perché non li hanno
ti scrivono una data
Altro vantaggio DJI, secondo me è sottovalutato
infatti da 270 a 550
guarda le date
Ad esempio io sono in una geo zone, il che significa che il drone non prenderebbe il volo?
Non mi esce
se sei in zona P è sicuro che non vola, ma a prescindere non devi volare
Solo dopo l’ ordine esce?
no no
In Cina entrambi rispettano, in Italia il FIMI l’ho sempre visto fregarsene 🙈
e chissà a quanto trasmette😂
Nono trasmette nei limiti CE
Entrambi
il mavic è la versione Fcc, non l'hai preso da loro?
No, l’ho preso al dji store al day1 parcheggiando in divieto pur di averlo
ti immagini una multa da 500€
Nah dovrebbero essere 30€ il divieto di sosta
Dove lo leggi
che prodotto vuoi
Quindi vola ma nei limiti della normativa?
Lo xiamo in sconto il drone
il fimi
Yes
A meno che non usi FakeGPS (che dovrei provare, ma sono un 
 e non l’ho mai usato)
ecco a te
i 600mW della tramp??😂
grazie
ma secondo voi a qualità video
meglio questo o il mavic mini?
😂😂😂😂
Il tello sarebbe veramente in grado di fare questo? Nulla di che eh ma per 100€...
SALVE A TUTTI. chi ha provato i fili in pla 3devolution? sono nuovo e vorrei consigli, mi sta per arrivare la stampante alfawise u30pro. grazie in anticipo
Scusate ragazzi, sono alle prime armi e avrei una domanda, ho appena fatto questa prova per la calibrazione del piatto...è male o bene?
Malino
È bello separato
Troppo spazio tra piatto e ugello o troppo poco?
Diciamo non benissimo, prima di fare la calibrazione del piatto hai calibrato gli estep/mm?
Se non l hai fatto vai a guardare il video di help3d su YouTube che spiega come farlo, poi passa alla calibrazione del piatto, a vederlo così se troppo alto
Secondo me c'è un vantaggio per il mavic mini rispetto al fimi da quanto ho capito: che con il mini si potrà volare liberamente anche sopra persone non coinvolte e anche in città ( mi sembra)... Non sono troppo sicuro quindi aspetto conferme di altri però non è un vantaggio da poco
Scusa l’ignoranza, cosa intendi per estep?
step/mm mai calibrati su nessuna misa stampante, ne parlavamo sul gruppo patreon
Al massimo se vedi che butta poco imposta da Cura il flow a 105% o 110%, ma che sbatti andar lì col calibro a fare gli step/mm… secondo me è troppo per una stampante da poche centinaia di euro dove questa precisione non riesci ad apprezzarla 😅
Anche io mai calibrati, il problema è il piatto non ben calibrato
Sarebbe la regolazione precisa del numero di step dche deve compiere il motore stepper dell’estrusore per estrudere un millimetro di filamento
2W, ti prende a chilometri, sarebbe figo mettere il dji Digital Fpv system, anche se solo in un aereo sarebbe un po' sprecato
che poi serve un calibro digitale, e quando cambi filamento sei punto a capo
forse devi regolare l'offset
Io si🌝
Comunque forse è la foto ma sembra xi sia uno skew x-y assurdo
Raga stasera guardate la luna... È super grande
Buonasera mi chiamo Donato
Vorrei chiedere se possibile una mano al gruppo per un errore di wpscan
Qualcuno potrebbe aiutarmi? È da stamattina che ci sto perdendo la testa
Praticamente il pc si freeza ogni 4/5 secondi per qualche istante ed è diventato davvero inutilizzabile. Sono riuscito a risolvere disabilitando la scheda video (amd radeon r5 m330) da gestione dispositivi, ma in questo modo la qualità è pessima. Qualcuno sa come risolvere?
Provato ad aggiornare i driver?
si
Disinstalla i driver e reinstallali
Il fimi lo prendo con o senza premium care??
con
considera che non ha i sensori, e costa pochissimo
Posso prenderla a parte? Altrimenti lo devo prenotare.
non so, ma conviene che la prendi con il drone stesso
Da quanto ho letto non si può prendere in un secondo momento ma ora è prenotabile solo senza
Comunque ho letto che quel drone della xiaomi lo cominciano ad evadere a fine maggio
sapete se è cosi?
si in prevendita con spedizioni dal 15 aprile.. se non ricordo male
Raga io ho un tema su TG plus come lo sposto su TG normale?
15 maggio
È NATA TechforCare la piattaforma opensource per fare incontrare makers, operatori sanitari e produttori 
Aspettiamo il vostro contributo per combattere il 
È progettato sociale di 
Aperta a tutti coloro che abbiano voglia di dare una mano
E così fu che che riuscì a volare fino a roma con il drone
 € 25,79  12%di SCONTO | BIGTREETECH TFT35 V3.0 Touch Screen compatibile 12864LCD Wifi 3D Parti Della Stampante vs MKS TFT35 Per SKR V1.4 Turbo SKR V1.3 ender-3

Ho preso questo... Ho fatto bene od ho fatto male??...
Ma quella board è legalmente utilizzabile in qualche stato?
Dai non prendermi un giro... Lol
non penso, 2W di vtx
ci cucini le uova sopra
Della serie: "non vale la pena fare una vtx che sia illegale solo nei paesi europei, dai su, rendiamola illegale in più stati possible"
Se no non c'è gusto, scusa😂
certo
questa se l'accendi senza antenna esplode
😂
Scusate, ma esiste un forum serio sulla stampa 3d?...
Un rumorino.. da niente.. 😂😂
Fa più rumore il motorino della messa a fuoco 😀
Ahahahaha
Giorno ragazzi riprovo la domanda sperando che qualcuno mi sappia rispondere, Creality CR10 s5, da bowden a Direct Drive con Micro Swis, da PLA a PETG mi spezza il filamento non fa camminare il filamento e quindi poi lo consuma e lo spezza, all'inizio pensavo che era problema di hot-end sostituito con un Brozl, pensando che era un problema di estrusore ma mi sbagliavo, sabato mi arriva un motore nuovo non si sa mai fosse il motore a qualcuno e mai capitato vi rimando il video, grazie
sicuro che non si è intasata l' hotend?
No
Se faccio il preriscaldamento e poi cambio filamento esce il filamento
Imposto
Naturalmente
Naturalmente il pre lo faccio a 250 mentre x la marcia 220 come scritto su bobina
ciao ragazzi! vi scrivo da ex possessore di un fimi x8 ed un phantom 3 pro oltre che a robini non degni di nota lol, mi sono un po' stufato e vorrei passare ad una guida più sportiva in fpv, vorrei avventurarmi nella realizzazione di una build economica.. qualche consiglio? da dove partire?
Fascia prezzo?
Buongiorno! Vi ricordate questo spoiler? Il super video esce oggi!
direi sui 400\500€, magari anche qualcosa in più, considera che mi manca anche il visore e la radio :\
build 2020 con upgrade long range, e se vuoi con i t motor f60 proIV
cioè, investirei quanto c'è da investire per radio, controller, batterie, sulle cose che si possono riutilizzare, ma per la build partirei da qualcosa di economico, onde evitare di buttare soldi al primo volo lol
per la radio io ho preso la radiomaster tx16s, per il visore prendi gli ev300d
Uhmmm con la Build 2020 potresti starci dentro
prima di volare devi allenarti un pò con il simulatore
Avevo fatto il conto partendo da zero zero sono 447 con due batterie
Ed eventualmente si può limare un po' di soldi dal frame
O sulla F4
Comunque sì, il consiglio è di prendere la radio, attaccarla al PC, e fare simulatore prima di buttarti in aria
che simulatore consigli gratis?
la mia ha la type c, se arriva
Non arriva 😘
se po fa !
Liftoff si cracka
Mi comprerò la sede amazon con 25euro😂
quoto, che simulatori usate?
Anche se con crack non hai il multiplayer e non puoi volare con me in live
paypal sarà contento di aiutarmi
ne avevo provati in passato ma facevano un po' cacca
Diventerò milionaio
: 
e secondo voi posso usare un joypad tipo xbox per iniziare?
per la connessione della radio al picciuì?
XD
me lo vedo.
Nope, devi avere il throttle che non si centra automaticamente
mi sento troppo noob. lol
distruggi il controllere
Io uso freerider su telefono e un altro che aveva consigliato Marco su PC, non ricordo il nome però
non so il perché mi sono vestito così
Minchia era tipo agosto, la pelliccia mi è stata quasi fatale
😂
marco, ti ricordo che anche tu hai cose importanti che devono arrivare...
Una domanda, ma se non ho il radiocomando posso usare il simulatore con un joypad normale? Lo so che non è il massimo ma meglio di niente nell'attesa di costruirne un drone
Sì, dalla Cina però
volendo si, ma per essere efficace devi avere il feeling della radio
Ho già una collab che voglio assolutamente fare appena riesco ad ultimarlo
perché banggood da dove me la spedisce
Ma se ho risposto due messaggi più sopra haha
Ivan:
No

Se faccio il preriscaldamento e poi cambio filamento esce il filamento

Imposto

Naturalmente

Naturalmente il pre lo faccio a 250 mentre x la marcia 220 come scritto su bobina
sicuro che non si è intasata l' hotend?
vedremo
esistono rivenditori europei per i componenti o tocca aspettare il solito carico dalla cina?
🇨🇳
prendi tutto da banggood
Ma se un pacco viene trattenuto alla dogana, come faccio a saperlo? Dopo essere arrivato in Italia son 4 giorni che non aggiornano il tracking
con spedizione prioritaria
Ragazzi contabo come lo vedete come hosting vps ssd?
E on ordini separati per usare più coupon
questo quando i coupon coprono i costi di spedizione in più
Mai sentito, ma uso scaleway quindi dovrei solo star zitto
Obv
Scaleway come sono i prezzi??
Una volta le spedizioni standard erano tutte gratis, damn
Immagino sul sito li trovi
Ti dico solo che 60gb di ram la fanno a 30 euro
Triggered
Anzi manco 30 26 euro
Attaco un harddisk meccanico alla USB2 del Raspberry, lo imposto tutto swap e te lo vendo come VPS con 2TB di RAM
Bisogna vedere che RAM è 😅
Hahahah
business
Ma che cambia tra ram dell'hardisk e ram normale?
in più se parliamo del hard disk/hdd in se come tipo di disco, si sconsiglia di usarlo come swap o con partizioni tali in quando si logora più velocemente di un uso normale e questo inficia sulla durata della vita del disco (ovviamente nessuno ti vieta di farlo 😅)
ragazzi qualcuno sa come riutilizzare un monitor touchscreen di un portatile, ovviamente per riutilizzare il touch, non solo come monitor
Immagino sia un copiaincolla, ma la swap esiste anche su winzozz e melaOS 😅
parsec non funzia?
no 😅, la prima parte è una citazione da archwiki, la seconda sono conoscenze personali
come wiki è ben fatta e molti dubbi o domande li risolvo da li

cos'è parsec?
Aggiungerei che di solito consigliano di fare la swap almeno metà della ram fisica, anche se non ho mai capito perché
Anche perché nessuno l'hai mai (fortunatamente) spiegato a windows, che sennò mi farebbe un bel .sys da 16GB
quello non lo ho capito neanche io 😂, di solito la creo di 4Gb e non ho mai avuto problemi
wow non conoscevo l'esistenza di quel file, ora mi documento un pò a riguardo
È in C:/ , sempre presente in tutti i pc
E a differenza di una partizione swap è ovviamente scalabile in dimensioni
google it
wow, non lo sapevo, windows mi sta sorprendendo
io la butto li, con una domanda un po' così, ma oggi esce il video sul robot aspirapolvere?
mi esce sia l'unità di misura ed un servizio di cloud gaming
Yess
Detto così mi mortifichi un po' gli sforzi
😂
wow, io non ci speravo più per quella cosa della valvola introvabile 😂
Nono aspe, cosa intendi
tempo fa in video dedicato ad arduino parlasti un problema con il reperire di una componente per il progetto, credo fosse una valvola
poi questo messaggio mi ha ridato le speranze
Non è quello speciale 50K che esce oggi
Starei squillando trombe da una settimana
È un video teorico, ma molto potente
ok, scusami, pensavo fosse quello, allora ho indovinato per caso 😂, comunque non manca molto all'orario magico della pubblicazione video 🙂
Damn, e io non ho ancora una copertina!
Ma quindi secondo voi la ram hdd non serve a niente?
Io dovrei creare un server minecraft con contabo
 
Questo telecomando ha usb per collegarlo al pc giusto?
Che per ora la ram sarà dedicata  a un server poi tipo a 3 server
non è che non serva a nulla, semplicemente l'hdd ti dura di meno (parliamo sempre di anni) a causa delle continue riscritture che deve subire e che lo "logorano" 
potresti ovviare con un ssd pero' 2tb di ssd costano moltano di piu' e magari gli fai fare anche il boot da li
Qlc1 può gentilmente rispondere ad una domanda, anche mandandomi a f... ma almeno rispondere?... Progettando una stampante da zero, ho preso inizialmente ramps e arduino... Essendo passato qlc anno e con il progredire della tecnologia, ho notato che é "passata di moda", xcui ho preso uno schermo tft35... Di cos'altro ho bisogno??... C'è qlc1 di esperto che può "starmi dietro"?...
Ma lo affitto il server che mi interessa a me hahaha
Tanto è suo
risolvi subito, spendi un po' meno a breve termine, ma senza il gusto del DIY 😂
Ma il PlayStore che fa popup di aggiornamento in-app? 😳 Che figata!
lo swap serve eccome se non hai tanta RAM, per evitare di farti bloccare tutto quando la superi
e con tanta ram intendo almeno 32-26GB
su Windows io a volte raggiungo 8GB di RAM e 20 di swap
Beh, se non sbaglio era già disponibile... A me viene spesso fuori quello per Telegram x.
Che simpatica domanda😂, riguarderà per caso il problema che l'anno scorso scorso ha fatto arrabbiare mezza youtube per qualche esperimento stesso di youtube?🧐
Non sso quando è arriverà questo messaggio ma... Solo da me è appena morta la rete mobile tre?
Cazzo, è da ieri (martedì 7) alle 23 circa che non mi funziona internet (ho tre sul telefono ed a casa ho un modem lte con tre)
io con infostrada sto come te, addirittura mi si disconnettono i dispositivi dalla rete, sono due settimane che vado avanti di hotspot da telefono, per fortuna tutto cio' e' capitato vicino alla data del rinnovo perche' se ne vanno 7Gb al giorno di dati mobili 😕
Lo faceva anche prima
A me è appena resuscitato
Da ieri sera avevo solo emergenza
uhm io ho 3 e andava
btw mi faccio iliad prima o poi
da me ho perso le speranze, perche' mi da un fastidio assurdo pagare internet illimitato ma non poterlo usare soprattutto in una situazione del genere, all'inizio pensavo fosse un problema del pc, poi in famglia abbiamo iniziato ad aver tutti problemi e ci siamo arrangiati, meno male che tra due ore si va in vacanza
io la ho e per ora va benissimo, mi sta salvando la vita
E come faccio a fare una parte di ram swap??
Sul mio PC portatile
🤫
L'ssd morirà hahhahaha
😂 loro le reggono abbastanza bene, comunque  
su internet ne trovi a bizzeffe di tutorial per farlo, ovviamente parilamo di sistemi linux-like, no 😅
Ora ho in totale 4gb di ram fisica e 12gb di swap ho messo massimo 16gb
XD
Dite che esplode?
stai tryhardando 😂, alla fine non ne conosco il senso effettivo ma male non credo faccia
Hahah
Voi dite che se chiedo a contabo di chiudere delle determinate porte le chiudono?
Tipo grief
Pffff bot inutile
Idem appena finisce il contratto
A me inoltre servirebbe una SIM pk con fodafone pago 15 euro per 5gb
Cosa consigliate sui 5 euro con giga?
Interessante la soluzione per il rialzo dei cavalletti 😂😂😂
Ecco a cosa servono le scatole amazon e le carte amazon hahaha
Io spero lo rubino a Lyon mi sta veramente sui.........
Si sente troppo x
E poi non sa nemmeno montare un tavolo hahja
Io:adesso che inizio un nuovo quaderno devo essere ordinato
Io dopo un giorno
Beh ovviamente cambia la velocità, un HDD è 
 più lento di un banco di RAM
Ma nel server ci sarà ssd
anche un SSD è decisamente più lento di un banco di RAM
e lo danneggi più di un hdd usandolo come swap, tra l'altro 😂
Esatto
Powered by contabo paga tutti i danni
Buongiorno. 
Lo Xiaomi FIMI X8 SE 2020 è un drone della stessa tipologia del dji mini? Senza patentino?
no
Ha bisogno del patentino quindi?
Pesa più di 250gr quindi si
per il fimi si, è sopra i 250g
Posso chiedere un simile del dji mini. Non ho mai avuto un drone e seguendo il canale ytb mi sto appassionando
Quindi se uso 16gb swap sul mio PC lo rompo l'ssd?
il mavic mini è l'unico per adesso sotto i 250g che si può definire drone (da riprese/foto).
Potresti pure comprarlo e stare attento alla polizia
Poi dipende di dove sei al sud fanno meno controlli che al nord
Se devo rischiare preferisco fare il patentino. 
Chiaro.
Posso chiedere se esiste un'app che consenta di sapere se in una zona dove ci si trova si può volare (vicino aeroporti)???
Dji fly
L'app
Che ti mette in condizione di sapere se dove sei puoi volare?
Si
C'è il radar e sia il radiocomando remoto
Non ne conosco altre app del gwnere
Ok. Grazie. 
C'è qualche lista telegram dove si vende (seconda mano)?
sito d-flight
Verooo
Non saprei
solo quello é il canale ufficiale di comunicazione
Sennò 
non è che lo rompi, accorci la sua vita
quello non fa sponsor a cavolo, se vedi lui dedica un intere video per lo sponsor, e lo fa per piattaforme famose, per esempio l'ultimo sponsor che ha fatto è quello di google stadia
sono molto indeciso se comprare il "fimi x8 se 2020", secondo voi dopo il preordine il prezzo scenderào salirà? così "poco" perchè è in preordine? (mi sarebbe piaciuto comprarlo dopo aver visto qualche recensione...ma non vorrei spendere 50 euro in più ahahah) Inoltre confermate che è FCC quindi anche se hai il patentino è illegale...
sale, il fatto che sia fcc non ci fa niente, la potenza la regoli tu o se la regola lui in base alla posizione del gps
come temevo.... =( Grazie per la celerità
A quindi è legale! Si autoregola... quindi basta che stamperò il QR code (lo attacco al drone) e avendo il patentino sono ok. Giusto?
Scusami, non avevo letto scrollando velocemente
si, ma per il qr aspetta
Credo serva anche l'assicurazione
ottima osservazione, Confermo, l'assicurazione serve per QUALSIASI drone, sempre e comunque. Grazie per la precisazione!
Ragazzi sono in crisi!!!
Quinto tentativo di completamento patentino droni purtroppo esaurito
Come posso passarlo al 6 colpo?
Lunedì video
Su come passarlo 😂
Mh
diventano sempre più difficili
Ciao ragazzi
Io devo rifarlo a maggio rip
Ho una piccola domanda riguardanti fotocamere posso?
Guarda grazie! Nel frattempo ti ho scritto in privato d usa il disturbo!
In merito a prima ho risolto il problema,  sembrerebbe che la temperatura indicata sulla macchina, non dice il vero credo che ci sia una differenza di 20°🙈 non ci posso ceedere
🤔
beh c'è la possibilità di condividere uno schermo a 60fps alta qualità con poco ritardo,enniente se riesci a farlo funzionare è ottimo (non so se va il touch)
intendo il servizio cloud,....offre questa possibilità gratuita
non hai capito cosa intendevo, io ho un monitor di un portatile che è touch, il computer non ce l'ho più mi è rimasto solo il monitor con i bus attaccati. Adesso io volevo riutilizzare il monitor come monitor normale da attaccare ad un pc ma volevo conservare la funzione touch
ho trovato qualcosa ma non ho esperienza sui monitor dei portatili
Nuovo video!




Guardalo ora! 
ah ok scusami,allora non so come aiutarti
 i patreon che permettono anche due chiacchiere in privato, quali sono, quello da 3 o da 10?
ciao qualcuno conosce ARTILLERY SIDEWINDER X1 ? 
è una buona stampante?
del livello Arduino uno in poi, c'è il gruppo dei soli patreon, dal livello Arduino mega in poi chat privata
ho superato l'esameeee seee
💪🏼💪🏼💪🏼
*Quella volta che una zanzara ha tentato di divorarmi*
Comunque video molto istruttivo
❤️
Qlc1 può gentilmente rispondere ad una domanda, anche mandandomi a f... ma almeno rispondere?... Progettando una stampante da zero, ho preso inizialmente ramps e arduino... Essendo passato qlc anno e con il progredire della tecnologia, ho notato che é "passata di moda", xcui ho preso uno schermo tft35... Di cos'altro ho bisogno??... C'è qlc1 di esperto che può "starmi dietro"?...
Lo so però gli devono bruciare casa
Questo è contabo
Esperto e con tempo no... ma sicuramente, se non usi la ramps ti servirà una scheda madre tipo skr1.3 o 1.4.... motori, profili, hotend, estrusore, ecc.... 

Senza offesa, e considerando che io per primo non riuscirei a metterla insieme, mi sembra un'opera titanica se non sai nemmeno cosa ti potrebbe servire😊
Sembrerebbe interessante sia come prezzi che come caratteristiche tecniche
Curiosità, consigliereste ancora FiMi A3 a 230/250€?
La stampante é già disegnata da me... Tubo acciaio e lamiera... Testa, piatto, guide, hotend, supp. laser e fresa idem....sensori, bltouch, alimentatore, ventole elettronica, tutto deciso...manca solo la parte elettronica di cui non sono un genio...
Si ma non so
Ed é per questo che chiedo aiuto, ma ogni volta non risponde nessuno in nessun gruppo... Mi chiedo che fine ha fatto la gente disponibile dei forum...
Un accesspoint collegato con un powerline
Comunque quanto si perde con un powerline
Niente
Come neanche sul ping ?
E comunque chiamarlo access point è sbagliato magari intendevi un ripetitore
Sinceramente non ti saprei dire ma se perde qualcosa si parla di pochissimi milli secondi
È comunque una connessione cablata
Ehm io avevo capito che per estendere il wifi si puo usare :
1 Un ripetitore 
2 Access point 
3 Powerline
Allora ci sono molte cose da considerare
Cosa ?
Prima di tutto se devi fare un bel sistema di casa ti consiglio un sistema di acesspoint mesh
La rete elettrica è nuova
Comunque un accesspoint deve essere connesso a un cavo ethernet
Quindi dovresti usare un powerline
Perche non potrei usarlo ?
Senza cavo ethernet no
In teoria con il cavo non perdo di meno ?
Se invece è un router che ripete il segnale wifi si
però non te lo consiglio
No non dovresti perdere praticamente niente
Organizziamo una sfida a chi rivede meglio questo progetto?
Guys lavoretto pagato per chi non ha niente da fare in quarantena... Mi serve una persona che:
🔹 Sappia un minimo di Arduino
🔹 Sappia l'inglese
🔹 Abbia una buona proprietà di linguaggio in italiano (=sappia scrivere bene)

Si tratta di tradurre dei manuali per Elegoo, io faccio da intermediario, pagano loro 😂

Se volete scrivete a 
Woo figata! Sai come viene meglio? Con uno schermo LED
E magari farlo a livello software al posto di usare il motore
Appunto.. Ci sta una sfida.. E votiamo il miglior progetto.. Ahahahah
Qualcuno di voi ha mai avuto problemi con Hermes? Oggi nella tracciabilità di un pacco da Banggood mi risulta che è stato consegnato un ordine che a me non è mai arrivato
Ragazzi ma secondo voi esistono dei telefoni con il disco in versione "moderna"?
In che senso?
Come si fanno i sondaggi?
Di solito andando sulla spunta degli allegati, ma non credo che in questo gruppo sia possibile
 voglio consigliarti un'app per il tuo MacBook pro 16", serve per personalizzare la touch bar, io lo uso dalla seconda settima che ho preso il mio MacBook pro 13" a settembre 
potresti fare anche un video sulla personalizzazione della touch bar del MacBook
Ma il PlayStore che fa popup di aggiornamento in-app? 😳 Che figata!
Non sono d'accordo personalmente non mi piace per niente
Contabo è un rivenditore OVH
Serio
?
come antiddos c'è pure cloudflare
Si vabbè non lo conosco
è tipo uno tra i piu usati, famosi e buoni 😆
Ho messo solo quelli che conosco e quelli che mi interessavano
Prezzi?
non li ricordo, guarda sul sito
solo web però
A me serve una vps per serve mc
si, famoso e buono, ma ho notato che quando viene usato da troppo manda tutti i siti offline
io vorrei montare il mio primo drone.. un setup economico che mi consigliate? grazie
già, io lo usavo ovunque
poi ho smesso di usarlo su casa mia per avere più prestazioni con nextcloud e per vedere le telecamere in live
what?
molti invece usano anche Amazon CloudFront
c'è stato un periodo l'anno scorso fra agosto e settembre che almeno 2 volte a settimana cloudflare mandava i siti offline perchè erano sovraccaricati i server cloudflare
dovendo passare per i loro DNS
Quindi mi consigli contabo o ovh?
dipende, vedi quello che fa al caso tuo
cosa devi fare? che servizio ti servirebbe? per capire e consigliarti
guarda che risorse hanno, e dal momento che è un VPS controlla quanto siano effettivamente garantite queste risorse
Network mc
Forse ti conviene chiedere su un gruppo tematico sulla stampa 3d😉

Qui le tematiche sono più ampie e non tutti sono interessati alla stampa😊
!? cosa sarebbe?
Server pubblico minecraft
per minecraft non andrei a spendere molto, potresti scegliere anche 
 o AWS
Ma è gratis?
 però se vuoi rimanere in quello che hai scelto prendi 
 l'abbonamento da 2,99€ al mese
hai dei crediti iniziali (500 se non sbaglio) e ogni VM che crei ti scala dei crediti (50 se non sbaglio)
devi Acquistare una VPS per poter fare quello che devi fare tu
Si
Ma in un drone in modalità acro il PID che tiene fermo un asse, ad esempio il pitch, entra in azione solo quando lo stick del pitch è prossimo a zero?
mi pare che i pid li calcola sempre
Mah... Provo...
Ciao ragazzi ma mica Marco ha detto quando esce il video per i giga illimitati su drive
Ok, quando usi lo stick quindi fa qualcosa come la somma tra il pid ed il tuo input quindi?
Sto provando a creare un simulatore grazie al tempo libero creato dalla quarantena
non so, penso di si, ma i calcoli sono tantissimi, considera che deve anche calcolare il giroscopio
Eh si per il pid il giroscopio
considera che le eliche fanno la differenza
Beh, si.
Cosa intendi?
nel simulatore non importa, pa se in un drone metti le eliche sbagliate o va piano, o mangia un bordello di corrente
Ah si ovvio
Grazie comunque
Ma con i domini ovh posso collegarci una vps contabo?
Ancora no
Si è messo in silenzio stampa🤣
Cosa ne pensate? Sui motori ho qualche dubbio perché andrebbero a costare troppo
motori prendi i t motor f60 pro 4, vtx una migliore di sicuro, ricevente prendi la xsr così hai la f port,per il resto va bene
vtx quale consigli? (sarebbe il mio primo drone)
la stessa di marco, immersion rc tramp
pagano in stampanti? 🌚
ci stavo pensando
Esatto haha! Ce l’hai ancora?
mmmh pock non mi piace troppo
Bella vita tu, per quella stampante avevi tradotto gran poco, questa volta è ben più roba
è molto più lento andare a cercare l'icona col dito che non andare in basso sulla dock
il manuale? penso di sí 😂
🌚
La stampante intendevo LOL
beh 😂
non direi che l'ho buttata via
l'hai convertita?
È ancora valido l'invito?
Quale?
Secondo voi quale è meglio?
non si vede niente
Quale è meglio tr gli ultimi 3 pannelli di amministrazione?
Saresti il n4 in coda
Perfetto, fammi sapere se si muove qualcosa
Comunque raga vi spoilero solo qui sul gruppo che potrei riuscire a fare un progetto che mi stuzzica da troppissimo
Server locale di storage, alla Linus
Magari non con un petabyte ma vabbé (però a differenza sua io faccio i tutorial e le cose spiego come farle)
La mia mira sarebbe avere un 8 meccanici da 8TB, belli configurati in Raid Z1, con ZFS che abbia i suoi bei 500GB di SSD come SLOG e 64GB di RAM per bufferare in scrittura (asincrona: mi sento spericolato). Schedina ethernet 10Gbit sulla PCI, e il grosso bottleneck dato dalla CPU 6core12thread 😐
Dissing
non è meglio un Z2? Più sicurezza 🌝
tanto, che sono 16 tb
Troppo spazio buttato... Alla fine, quando mai ti si rompe un harddisk.... E quando mai te se ne romperanno due contemporaneamente!
cit.
ssd nvme?
succede e come se succede.....
Google Drive è il mio mirroring di tutto il sistema 😂
Eh, ma localmente trasferisci a 10Gbps, con drive stai a 8MBps
Qual è il sistema migliore??
Un po' lento di upload, ma già stiamo cambiando il discorso:

Dovrebbero rompersi due dischi in una finestra di 24 dall'ingest di nuovi dati, non dandogli quindi il tempo di essere sincronizzati con gugol
perché non btrfs con raid gestito dal software (così non hai limitazioni hardware sulla mobo e sul numero di dischi)? Con btrfs potresti pure abilitare la compressione, deduplicazione file, snapshot per backup incrementali, etc.
*6.5 in up
è più comodo zfs, è anche più semplice upgreadare lo storage
Ah, ok
what? Con btrfs basta un comando per aggiungere dischi
Megabyte intendo, tu hai scritto in MB
con la B grande non era byte mentre con la piccola bit?
Boh sarà più documentato or something... Tutti usano ZFS, ci sarà un motivo 😅
Esatto, sono 50mbps molto abbondanti, che ho approssimato a un 6.5MB/s
Userai unraid o semplicemente installi un linux e poi setti tutto a mano?
Booh adesso vediamo
zfs è consigliato solo se usi un OS BSD-based (su linux il driver non è così ottimizzato). btrfs invece è ottimo su linux
Comunque tutti i NAS synology usano btrfs, per esempio
Appena ho vialibera da Kingston e WD 😂
🌝
Secondo me farai colpo eh
Con lo storinator ita
Esatto
ricordi
Ma homemade e economico
Userai un case per server o un case standard per pc?
Perché stiamo parlando di 120€ di CPU e 50€ di mobo
ryzen?
5 3600?
Si stampa in 3D, per chi mi hai preso?
wut
ormai
Ahh, capito, 😂
puoi fare le scorte di pla termico (non so se si chiama così)
1600asfuck
wuut, why?
Altrimenti detto 1600AF
Boh costa poco e i suoi 6c12t li ha
ah, potresti buttarci su un ssd nvme (anche piccolo) per la swap
Ma i drive sono supportati (non mi viene il termine) per i nas
un tipo in una workstation usa un ssd nvme da 128GB dedicato alla swap 😆
se lo fai mi iscrivo al canale
nel senso che possono girare tutti insieme senza subire danni?
ahahahahaah
🔪
Serve? Naah
è da valutare, potrebbe servire come non
Tieni conto che con una 10Gbps lo saturi un hdd eh
anche un ssd normale credo
SSD per SSD è più efficiente metterlo a fare da SLOG
La linea di casa te lo permette ?
un SSD sata sicuro lo saturi
Per questo chiedevo se stesse mettendo un nvme
quelli pcie
l'Optane ci starebbe
900p 🌝
nah, un bel ssd nvme
Perchè non lo metti come cache?
come cache primaria metti un ramdisk, poi secondaria un ssd e infine ci sono gli hdd
NVMe piccolo per l’OS, sata come SLOG
Esatto, solo che cacha naturalmente in ram, lasciandolo con scrittura asincrona
so che non c'entra con il discorso, sei con il pc, mi servono quei file
y
Tanto i file in locale difficilmente li ho sull’NVMe, quindi anche in invio non è che la saturo la 10G
Come si vedono i voti??
Molto figo lo storage server, ma Enel ringrazierà😂
Hai stimato quanto consumerà?
Quale metto?
Non ci capisco niente potete aiutarmi?
dipende, a te cosa serve?
Qualcuno sa come impostare una posizione geografica precisa al webdriver Chrome su selenium?
Ciao
Chi ha una stampante 3D che può dirmi se un pezzo è stampabile?
Buonasera volevo dei consigli una stampante sotto i 200 euro per un. Neofita
Avevo visto la u30 pro ma sta intorno ai 250 adesso
Raga un buon software per il load balancer
Vorrei stampare dei tappi che vadano al posto di questi


💵 ‎€2‎18‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎41‎.42
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 9‎.7‎0%
⭐️ 4.73 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest

Caratteristiche:
🔸Area di stampa 
 mm
🔹Schermo Touch LCD
🔸Ultra Silenziosa
🔹Sensore di esaurimento filamento

Spedizione in circa 10 giorni

🔗 
C'è questo coupon
Sennò altre stampanti valide?
Si, non sembra complicato
Ottimo, lo comprerebbero tantissime persone
Perché sono tasti INUTILI
Comunque per gli stessi soldi mi la si riesca a trovare anche il 2600
BTW anche io prima di vedere Lorenzo stavo per dirti di btrfs
Ti andrebbe di sentirci in privato?
Ok
satto
💪
Io al momento non lo uso perché quando ho installato arch lo avevo solo sentito ed essendo la prima volta che provavo arch volevo stare sul semplice con ext4 ma se lo dovessi rifare userei molto probabilmente btrfs
Pure io, poi qualche mese fa ho usato il tool per convertire la partizione da ext4 a btrfs (si, è una bomba, basta solo ricordarsi di aggiornare gli uuid nel fstab, cosa che io mi ero scordato di fare 😂)
Raga ho bisogno di un consiglio , il piatto della mia Ender 3 è tremendamente concavo, qual’è il piatto in vetro creality migliore da acquistare?
Raga una stampante 3d sotto 200 euro
?
Ender 3
Le differenze tra la u30 e u 30pro quali sono?
Guarda non lo so so solo che la ender 3 costa sui 200 euro
Ma nel video non costa 180?
Credo che la comprerò quando sarà scontata
O valuto qualche usato messo bene se qualcuno lo ha
Secondo voi c'è un modo di fare il patentino drone a 14 anni?
Lo cercavo anch’io (ma ne ho 15) non è possibile, purtroppo...
Qual è l’età minima?
Credo sia 18 anni come tutto in Italia
 ti prego dimmi come hai fatto a promuovere!!!! Ti chiedo aiutoooo ahahah
16
Google stadia 2 mesi gratis per orovarlo
Interessante, ma per come ne hanno parlato sembra un bel fallimento stadia.
io visto che ci sono questi 2 mesi lo provo, uno dei titoli che vorrei provare è destiny 2 che è gratis
Nessuno ha una alfawise u30 pro da vendere?
Se devi comprare una u30 pro compra un longer lk4 pro, è identica, ti costa meno e sei sicuro che è perfetta perché è nuova
Da 16 anni in su con autorizzazione di un genitore
Ho visto il video del tentativo di pishing e mi chiedevo: com'è surfshark?
Ciao makers, come pulite la ventola senza smontarla tutta? 😅
Aria compressa
Aria compressa tenendo fermo con un dito il cuscinetto.
La tieni ferma in maniera che non giri e la soffi
Se non hai l'aria compressa potresti provare con un aspirapolvere, mettendo il riduttore a punta piatta(il più piccolo che hai)
Ti potresti aiutare anche con un vecchio spazzolino da denti
Ok grazie ragazzi
Secondo voi 
 è buono per imparare?
O se ne avete qualcuno da consigliarmi..
Abbiamo K
Sto cercando di capire la battuta 😅
questo va bene solo per guidarlo a vista ed a casa.

Io ne comprai uno simile, ma passato al simulatore mi ritrovai in un altro mondo.

Un drone fpv, telecomando e visore incluso, mi sta costando tantissimo (600€), quindi, a meno che buon vuoi un drone giocattolo, risparmia quei 10 euro e mettili nel salvadanaio drone😂 

 Overvolt ha iniziato con il tyro, ma trovi kit eachine con visore drone e radio a 100€, ma sono quelli indistruttibili per iniziare. Sempre se vuoi fare fpv
Non c'è battuta... Non devi farle girare a manetta se soffi con aria compressa, distruggi i cuscineti
Lascia stare... Risposta ad un'altra domanda...
Io pensavo di metterci una retina davanti, è più facile da pulire
Comunque si può pulire tranquillamente con un cotton fioc
Ottimo
Quindi confermati i 64GB di RAM, la 10gbit, l’SSD di SLOG e il progetto stesso
Ho visto dopo, tranquillo
ragazzi devo fare una mailing list per gli auguri di pasqua.... da inviare via sms e\o whatsapp:D c'è qualche app ben fatta a riguardo?
Se devi comprare una u30 pro compra un longer lk4 pro, è identica, ti costa meno e sei sicuro che è perfetta perché è nuova
Ciao a tutti, sto facendo esercitazione
Qualcuno sa quale sia la risposta giusta?
Ne parlo con voi così mi corico la spiegazione!
Michele dove posso comprarla
credo la prima, perché è l'operatore che si assume le responsabilità
Io dico l ultima
 grazie!
Scusate ragazzi veramente ... poi appena prendo sto patentino non stresso più nessuno
Per whatsapp usi l'opzione Broadcast che c'è sulla app
Per adesso lasciala che è meglio che sbagliare..
La prjma
ma se non ti ha in rubrica... non arriva nulla
Queste sono domande che ci sono scritte chiaramente nel modulo ENAC...
😍
fai uno squillo a Linus 🌚
Coupon Banggood?
😏la Cecoslovacchia non esiste più da decenni. CZ sta per Czech, ossia Repubblica Ceca😏
mi pare sia la A
Risposta A
Ragazzi niente da fare ahahah
Risposta A
E vabbè...
che percentuale hai fatto?😏
27 giuste, 9 errori, 4 in sospeso ...
53 o 56% ........
Sono disposto a pagare
Basta che mi levo sta angoscia
😏 ma hai studiato solamente il pdf enac? Perchè quello non basta
Eh si
ti mando un messaggio privato
Si ma non mi ricordavo come si chiamasse😅😅😅
😂avevo intuito
Qualcuno sa perché non mi applica il coupon del fimi x8??
Marco, nel tuo PC hai una 2060 ed una Rx580 che hai messo per l'hackintosh, giusto?
cos
Ma hai stimato il consumo di tutta la build? Perché tenerlo acceso 24/7 costerà un pochino
Sarà terminato
2060 e 1060
Ah ok grazie mille se esce qualcos'altro viene messo sulle offerte?? 🤔 🤔
Oh, niente gif ☹️
No, penso il prossimo coupon me lo terrò per me e ne comprerò un centinaio 🤔 Quello dopo, dai
Naaaah, con la CPU al minimo e i dischi in spindown...
Bah allora aspetto il video e vedrò i benchmark sul consumo perché sono molto curioso
Wow
Mi consigliate uno di questi powerline  non mi serve la presa passante ?
Salve ragazzi, in questo periodo di quarantena mi sono messo a lavorare su una tronxy X8 che mi è stata regalata. Volevo montare l'auto livvellatore, ma a guardare la scheda non ho spazio. C'è un modo per installarlo oppure devo prendere un altra scheda madre?
Non vorrei dire cazzate perché non ho quella stampante e non ho mai messo un auto livellatore, ma è possibile che tu lo metta al posto dell'interruttore della z. Ripeto non sono sicuro, cerca da qualche parte se è un opzione
Grazie, sto provando a guardare un po' in giro ma non trovo niente che mi possa aiutare
Ragazzi ho bisogno di un file stl da dtampare valvola per mascherina qualcuno ha qualcosa sto facendo delle mascherine in neoprene e vorrei mettere una valvola che si chiude quando inspiri ho visto qualcosa ma non mi soddisfa
Ho fatto questa ma vorrei evitare di mettere vite
Preferibilmente ad incasteo
Incasteo
Sempre tonda
E come l'hai fatto l'hackintosh?
??
Ragazzi qualcuno può assistermi mentre metto un server minecraft su vps che non mi funziona?
1060
Cioè?
High Sierra?
Alla fine avevi finito di fare la guida completa?
una palla da calcio rimbalzando ha colpito il mio computer aperto nella parte superiore...se tutto worka e lo schermo non fa bizze posso stare relativamente tranquillo o posso aver cmq creato un danno degenerativo?
non ha colpito lo schermo,ma la parte superiore,lo spessore
Codici promozionali aliexpress?
In che senso spessore
La guida che hai fatto (ormai 1 anno fa) rimane ancora valida?
Stavo pensavo di mettere macOS sul mio secondo pc con Ryzen 5 3600 + RX560 (certo sarebbe solo per avere macOS non perché mi serva veramente ma vorrei provarlo)
Ciao ragazzi nel gruppo c'è Qualcuno che ne capisca abbastanza di FreeNas ?
Buona sera vorrei acquistare una stampante 3d, budget massimo 200€ solo che 1 non so quale comprare 2 vorrei riceverla rapidamente che mi consigliate.  Grazie
la scocca. immagina un computer aperto e la palla colpisce lo schermo,ma non di fronte ne da dietro,ma dall'alto
Da quel che ricordo le cpu amd danno problemi con hakintosh
A meno che tu non abbia un hard-disk come memoria teoricamente non dovrebbe essere successo nulla. L'hard-disk è più soggetto a malfunzionamento dovuto ad urti, però visto che comunque la palla ha colpito solo la scocca non dovrebbe essere successo niente. Poi semplicemente per vedere se l'hard-disk ha danni basta accendere il computer e se funziona tutto nella norma allora stai apposto.
Rapidamente ovvero?
Ma non saprei 10-15 gg
Qualcuno sta stampando face shields?
Non credo di poterti consigliare altro se non siti italiani
Ovviamente il prezzo sarà maggiore
Salve a tutti. Appena entrato in questo "mondo". Preso stampante artillery x1 ed attendo che mi venga consegnata :)
Buondì! Vi notifico che Google ha rimosso dal Play Store la VPN "SuperVPN" (aveva più di 100M downloads) perché contiene delle gravissime vulnerabilità.
In caso ce l'abbiate disinstallatela subito, e il mio consiglio resta sempre la cara vecchia 
Non è così, fortuitamente.
Ci sono moltissime guide su come fare dei ryzentosh, purtroppo quasi nessuna in italiano.
Apple stessa dicono che dal prossimo anno monterà amd negli iMac ecc...
Per queso chiedevo se la sua fosse ancora valida.
Ryzentosh è una porcheria, apple non monterà amd ma cpu apple su archiettura arm
il prossimo anno ho letto di voci in merito all'utilizzo di processori ARM ma non di amd...
Onestamente, se viene fatto da quasi tutti perché sarebbe una porcheria?
Ci sono voci contrastanti, si dice che monteranno ARM solo sui MacBook.
Basta fare una veloce ricerca sul web e si trovano tutte le informazioni in merito eh
Perché lo ha fatto anche io, ho provato e ho visto che è instabile e assolutamente inutilizzabile. Andava meglio un hack fatto su pentium 775 9400gt e 2gb ddr2 che il ryzentosh su 3700x 32gb ddr4 e rx580
Ah... ho visto la tua vecchia propic!
So chi sei 😂
Monteranno arm sui portatili e all in one per il rapporto prestazioni calore, cosa che gli è sempre interessata (infatti per questo sono passati da powerpc a intel)
E non utilizzaranno ventole (sogno di steve jobs, lui pensava che le ventole non erano zen e rovinavano tutto)
Onestamente in questo sono molto d’accordo.
Si anche io odio profondamente le ventole
Comunque se la guida di overvolt è ancora valida credo che proverò (a tempo perso a farlo)....
Lo ha fatto su amd?
Voi usate tutti una VPN? Es. NORD? 
No, sul suo 8700k.
Ci sono metodi diversi amd/Intel? 
Anche perché potrei riciclare un I3 7100 che magari si presta meglio ma viste le sue scarse prestazioni vorrei farlo sul 3600...
Ci, ma uso SurfShark.
Andrà meglio sul 7100
In realtà da recenti sviluppi hackintosh su ryzen è diventato più semplice che si intel
Beh no
Guarda hackintosh va fatto bene, e se lo sai fare è facile
 grazie mille!!! Buona giornata a tutti Makers!!
Magari si, ma dovrei trovargli un case e della ram che sicuramente non ho in casa. 
Se riesco a trovare un metodo in italiano per amd lo faccio!
Un case lo trovi a 30€ su amazon nuovo e la ram 8gb 35€ costano nuove
Se vai su ebay trovi case bruttini a 20€ e io 8gb ddr4 l ho pagati 21€ su ebay
Non è per un problema economico eh 
Però chissà magari ci faccio un pensierino, anche perché il 7100 ha la sua scheda video integrata che va benissimo per lo scopo...
Così non devo installare nemmeno altri driver 😅😂
Ottimo
Ora cerco qualche guida con amd, vi farò sapere i risultati 😂
Prova
Ti renderai conto della poca usabilità
Che gpu hai?
Quando provi a sistemare la schermata home, ma ci prendi troppo la mano😂😅
Io non la uso perché sinceramente mi fido più del mio provider internet (Tim), che se vengono "hackerati" tutti i clienti vengono tutelati dallo stato Italiano e dall'UE dove vigono stringenti regole in tema di privacy. Invece se una VPN vende i tuoi dati tu non lo saprai mai e probabilmente i creatori della VPN non verranno puniti in quanto per la maggior parte non si sa chi siano e dove vivano
Secondo me una VPN ha senso solo se vivi o viaggi in un paese dove la privacy è un optional (Cina, ma anche per un certo verso America) oppure se vuoi accedere tipo a Netflix di un altro stato
Una RX560 ma potrei anche provare a mettere la 2070S del primo pc
Con rtx non parte
Ti conviene farlo con 7100 e 560
Ti troverai bene
Rip, allora mi sa che provo con R5 3600+560 per ora
Eh mi sa di si, magari poi ordino UN case e un banchetto di ram.
Però prima provo se va in porto questa soluzione
Hai vinto😂, io ho molte meno app di te
Aristotele sarebbe fiero di noi
Ogni app è messa in una cartella divisa in pagine per colori, le cartelle sono divise fra loro in maniera decrescente per numero di app
Wow, ti sei impegnato molto più di me, io ho semplicemente messo tutte le app Google in una cartella Google, tutte le app miui in una cartella strumenti e tutte le altre app in una cartella cose varie, non avendo grandi abilità nel mettere in ordine le cose sono andato per il basico
Io ci ho impiegato una buona mezz’ora 😅
Ma sono abbastanza precisino a livello informatico.
Personalmente non uso una VPN perché ogni volta che ne provavo una mi rendeva la connessione internet molto più lenta e tanto per quello che faccio penso di non avere necessità di utilizzarla poi certo sempre utilizzato VPN gratuite,  quindi magari é per quello che la connessione rallentava, ma andare a pagare una VPN mi sembrava uno spreco di denaro
Mhh come? Davvero?
Io ho provato tempo fa la free trial di NordVPN per guardare la F1 dal canale svizzero LA1 e la qualità video era massima
Non ho mai provato NordVPN magari quando ne avrò bisogno la proverò grazie dell’info
FiMi A3 lo consiglieresti ancora 
 ?
su banggood lo zino (non il 2) costa 240€, il fimi a3 260€, il primo ti fa il 4k
se vuoi solo provarlo ti conviene evitare tutto il casino e fare una VM secondo me
Ma non aveva molti problemi di software lo zino o lo zino pro? 🤔
non so questo, io ho visto solo le specifiche, poi l'a3 ha la trasmissione video analogica
se hai una cartella che si chiama "cose varie" è automaticamente già sistemata
😂 in quella cartella tengo tutte le app non preinstallate
Certo una VM mi sarebbe molto più facile, ma come ho detto su ho tempo da buttare quindi perché non cimentarci nell’impresa?
Nonono aspetta, questo è gravissimo
“cosevarie” non ha lo spazio in mezzo
Non me ne sono accorto😓 deve essere stato il correttore, correggo subito
ah beh sì, se hai tempo 😂
Ciao, siccome sto stampando i supporti per le visiere dei medici sto finendo le mie scorte di filamento, avreste da consigliarmi un filamento abbastanza economico (perchè come stampe sono molto semplici) e che sopratutto arrivi? Perchè amazon non spedisce più
Marco romoli, ciao, vorrei un tuo parere, meglio la ghost 4s oppure la tronxy x5sa? Grazie 🙏
Il problema adesso é proprio la spedizione, non sai chi spedisce e chi no 😔
Grazie dell’info
Che io sappia amazon spedisce, ho ordinato un drone e una batteria mi sono stati tutti spediti regolarmente.
Da quel che so amazon spedisce solo beni di prima necessità
Marco romoli, ciao, vorrei un tuo parere, meglio la ghost 4s oppure la tronxy x5sa? Grazie 🙏
Ghost
Prova comunque.. nonostante ci sia scritto che la spedizione è lontana, è probabile che arrivi comunque velocemente
C'è tanta differenza in qualità di stampa?
Sembra una gran bella stampante.. peccato che ancora non l'hanno spedita dal 30 marzo 😭
Ma l'hai presa su amazon?
Gearbest
Cosa significa scusate? Non é che abiti nella savana 😫
Secondo me è perchè hanno fatto dei tagli sulle spedizioni
Salve ragazzi 😁
Ho comprato la MiBand 4. Sapete come sfruttarla al massimo?
Una VPN gratuita è completamente differente da una a pagamento, sia in termini di velocità che di sicurezza (e molto altro).
Io lo ho da un annetto e mi ci trovo davvero davvero bene, c'è una app che si chiama Mi Watch face mi sembra che ha un sacco di skin carine
Anche animate
Ragazzi, meglio una alfawise u30 pro oppure una u50? Sono indeciso
Appena informato e sembra integrare pure Maps
Però solo la versione a pagamento.
Per provarla prima di acquistarla/c'è qualcuno che la può recensire?
Qualcuno ha una action cam apeman?
coronesse virussese
Ragazzi ma si può usare il wakeonlan per accendere un computer remoto?
Ovviamente sapendo l'ip del router remoto e il mac address del pc/ip locale del pc
È proprio il suo scopo
Pacco
Ok ma senza provare le vere potenzialità cosa l’ho diretto senza sapere nulla?!
Eh ma dico una rete esterna
Ok quindi principalmente per quello ok danke
Cioè dovrei poter accendere il server che sta in casa di un mio amico tramite il mio Raspberry con home assistant
In teoria non dovrebbe cambiare nulla
Basta che ci sia un ip pubblico ed il port forwarding
Su quale porta?
Questo non so, bisognerebbe controllare su quale fa la richiesta il wol
Ho cercato su Google ed ho scoperto che usa la 7 e la 9 UDP
Ah udp
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
Ma a voi funziona la ricerca di canali e account? A me non trova più niente..
Ma Banggood ha il supporto italiano?
Hanno riattivato il coupon per preordinare il 
 a un prezzo mai visto neanche nella vecchia versione! Magazzino Spagna: no dogana!
👉🏼 
 👈🏼
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
Ciao a tutti, premetto che ho utilizzato prima la funzione cerca all'interno di questo gruppo ma non ho trovato risultati "soddisfacenti" alla domanda: vorrei pre-ordinare il fimi x8 se 2020 consigliato da Marco con relativo codice sconto, ma non è possibile aggiungere la premium care (e da FAQ sul sito Xiaomi, non è possibile nemmeno aggiungerla dopo). Se viene aggiunta l'opzione premium care, l'unica cosa possibile è l'alert quando l'oggetto sarà in magazzino. Sapete come fare per risolvere? Grazie in anticipo.
Ragazzi qualcuno sa come verificare se su una VPN è attiva la protezione dns leak prevent?
aspettare
Grazie per la risposta.
Ragazzi vorrei costruire una stampante 3d per un assistenza passo per passo sono disponibile a dare cento euro chi è disponibile? Mi contatti in privato grazie
BOOM! Appaiono in rete nuove immagini del 
, che ci fanno scoprire:
🔹 Una grossa batteria, 
 da 
 (quindi 1125mAh in più del Mavic Air... E dovremmo arrivare ai 30-33min di volo)
🔹 La mancanza di 
 (poco male, ricordatevi solo di non decollare sotto un albero)
🔹 Il nome del prodotto sarà MA2UE1N (frega niente in realtà)


 Non vedo l'ora di metterci mano!
Vi ricordo che coronavirus permettendo 
Uhh nais
 Poresti gentilmente informarmi riguardo questo? Immagino che tu sia in contatto con banggood per quanto riguarda questioni lavorative ecc.., sai per caso se ci sono problemi per le spedizioni dalla repubblica ceca? un ordine deve essere spedito da una settimana... spero non rimanga bloccato per tutta la quarantena...
Ciao Marco, grazie anche a te per la risposta. Immagino che facciano per tutelarsi, ma sulle FAQ del sito Xiaomi c'è scritto che l'acquisto successivo non è possibile... Facci sapere se eventualmente hai un contatto diretto con il loro supporto se ti confermano o smentiscono la cosa
Sapete di problemi di "virus" con zoom? Accessi a instagram, google..ecc?
Sì 
Magari siate furbi e non mettete le credenziali uguali 😐
E una buona 2fa
Quindi è per le credenziali?
Eh beh 😐
Stranamente sono entrati solo a chi metteva le passwd uguali per tutto
Ragazzi, domandina
Cosa mi consigliate per imparare python?
Perche ne stavo parlando ora con un amico ma dice che le password sono diverse
e allora non gli entrano
Io non lo userei a prescindere zoom


io ci sto provando (volevo provare con folding@home, ma avendo a disposizione solo un portatile che daltronde é costretto a lavorare tutti i giorni tutto il giorno per motivi scolastici non avrei potuto aiutare come avrei voluto)
volevo darlo in pasto al pi3b+ (il piu' potente che possiedo) anche se ovviamente non ha la potenza di calcolo di un pi4 ma comunque questo mi permette di lasciarlo girare da solo senza particolari problemi
quando potrebbe uscire un pi5?just per curiosità
non credo a breve, tieni conto che il pi4 non ha neanche un anno e che lo sviluppo di un sbc ancora piu' potente puo' richiede anche diversi anni  il massimo in cui puoi sperare ora sarebbe un pi0w+ o un pi4b/b+
Io ho un pi4 4gb ram
Quanto può essere utile?
 Dalla prossima settimana il venerdì sera sarà l'orario overWeek!
La nuova 
 mail curata personalmente da me con 
 della settimana!

Se non siete iscritti fatelo subito qui
‼️ 
 ‼️
o su 
 : È 
 ed è un peccato perdersela!
tanto😅 (almeno rispetto agli altri),poi dipende,non credo facci molta differenza ma sempre qualcosa in più?boh
Bene allora più tardi lo faccio!
sinceramente non so, io di sicuro con un pi3b+ ci metterei ore per completare operazioni non molto complesse, pero' mi dispiacerebbe non provarci, alla fine e' sempre meglio di niente, volendo si potrebbe anche creare un team di raspi MakersITA
E invece hanno fatto una donazione alla superchat di un canale di cnc e altre cose
Programmareinpyton su YouTube
È un ragazzo molto bravo
Grazie
Scusa ho sbagliato 
Programmareinpythom è il sito 
Su YouTube si chiama PyMike
Si ho notato che non c'erano
Grazie comunque
io la ho
vieni in pvt
Mi piace l'idea del gruppo
Raga aspetto i Ryzen 4000 o prendo il 3600 adesso con mobo ecc? Tra 5 mesi è già vecchio però
Se non ti cambia niente aspetta
Male che vada prendi il 3600 quando calerà di prezzo
Infatti aspetto tiro avanti con quello che ho, e poi prendo il 3600 a meno con mobo nuova, avrà il chip x670
Sennò tiro avanti con un cinesone completo xeon a 68 euro (mobo,ram,cpu)
Io l'ho e non è male per volo indoor
Se vi invio il link per provare un'app-giochino che ho fatto per iOS e Android posso o è considerato spam?
🦠 Team Folding di MakersITA 🦠
Penso sappiate già cosa sia Folding@Home, ma in caso contrario, è un programma che vi permette di usare la potenza di calcolo del vostro PC per generare un sacco di modelli che permettono di velocizzare la ricerca sul coronavirus.
Se avete idea di inziare ad usare Folding, o se lo state già usando, potete joinare il team dei makers per unire le forze contro il virus!


: 
: MakersITA Folding Team

PS. Anche dei raspberry vanno bene: sono piccoli, ma è insieme che facciamo la differenza!
Enki
Folding@home non va su arm, sapete se mi posso unire usando rosetta@home con boinc?
uhm non so se siano cross-compatible, ma penso di no essendo due programmi diversi 😔
Ok sono abbastanza ignorante qualcuno me lo può spiegare bene in privato?
Sto seguendo le istruzioni dal blog ma quando va a decompilare mi da questo errore
Qualcuno sa darmi una mano?

Semplicemente per giungere a un fine comune in questo caso contribuire alla ricerca sul covid-19, ma ne esistono un sacco che spaziano dalla ricerca sugli asteroidi al decriptare le macchine enigma usate durante la seconda Guerra mondiale, tante persone possono prestare la potenza di calcolo del proprio PC mentre lo utilizzano per altro che mentre sono in idle e svolgere calcoli più o meno complessi assegnati da un server al quale poi mandano i risultati
In poche parole tutti si impegnano e contribuiscono per quanto possono e per quanto vogliono (su molti programmi si può facilmente impostare l'utilizzo di risorse da dedicare) alla ricerca, ovviamente in maniera totalmente gratuita in libera da qualsiasi vincolo
Ora vedo se riesco a compilare folding sul raspi, sennò mi unisco comunque da portatile
E in che modo un computer può aiutare alla ricerca del covid?
Antivirus
Spiegati meglio
Grazie
Simulazione delle proteine per trovare una cura
puoi simulare il comportamento del virus senza testare realmente
computando le relazioni chimiche e le reazioni
solo che richiede tipo TANTA potenza computazionale simulare molecole grosse come le proteine


Questo dovrebbe essere proprio il processo simulato con folding@home
😂
già
la network di Folding@Home è passata da 30k nodi a 400k in due settimane
e attualmente è più potente dei primi 7 supercomputer *messi insieme*
ok, in teoria puoi usare BOINC come client ma devi selezionare il progetto folding e non rosetta
Differenza tra folding e rosetta?
Pronti per Domotica, oggi?
Eventi: domotica>Pasqua
togli prima che ti ammonisce
Ma non è uno spam
Sto solo condividendo un canale simile
no, ma stai promuovendo un'altro canale
Come posso fare per fare crescere il mio canale ? Ho iniziato da poco qualcuno ha qualche consiglio ?
Nessuno sa darmi una mano?
è assurdo come funzioni bene, consigli?
sembrerebbe esserci qualcosa che non va con l'apk
cerca su google l'errore e se proprio non va prova ad usare thefatrat
Io stavo usando Boinc con Rosetta, sinceramente non ho visto se nel menù c'era anche folding
non ci credo ahahahah
girano ancora nel 2020
erano anni che non mi arrivava questa in particolare
Ahahahahah
"ho installato un malware sui siti porno che prende il controllo del tuo browser"
se non mi sbaglio prendevano le password dai pastebin per convincerti a mandare i soldi
sisì
era arrivata a mia madre una volta 😂😂
infatti ora de la cerco su haveibeenpwned posso anche scoprire da dove viene fuori
Grazie
easy
vabbè la usavo nel 2008 sta password
Lol
dov'è che puoi cercare per password invece che per email? 🤔
Sopra, ci stanno varie sezioni
premi password in alto a destra
lol, era arrivata una cosa del genere anche ad un mio amico e si è per un po' non gli veniva un colpo al cuore
io poi mi sono divertito un po' dicendo "Non so che fare, hanno il tuo video" e cose così (poi però l'ho avvisato che era una truffa)
Ah, la mia è pulita 100% e non è generata da un manager infatti la posso ricordare
È una parola inventata da me che solo io conosco 😂
noghese
ppatamerannu
sgaragagarru
franco
chimme
'
le mie sono tipo così
Sono curioso di provare
Su HaveIbeenpwnd?
poi vedi che la sezione password di hibp in realtà le salva e crea un dizionario enorme
uso uno di questi due formati
In che senso?
boia 😅
io penso di averle lunghe 16 o 32
tra l'altro
l'altro giorno hanno bucato Instagram a metà della mia classe
zoom? 🙈
io con la password di 128 char non ho avuto nessun tentativo d'accesso
ma boh non credo
cioè, non ho trovato nessuna CVE che colleghi Zoom a Instagram
o comunque a password salvate nel browser
nono è che Zoom se avevi usato la stessa password per lui e altri siti ti entravano
ah sì?
osti
le mie sono lunghe massimo 20 con maiuscole, minuscole, numeri e carattreri speciali
nella mia scuola dicono che se usi meet, skype, teams o zoom ti entrano nel profilo instagram... ma mi sembra una cavolata
solo zoom
cioè non è che adesso perchè Zoom ha fatto una cazzata automaticamente tutte le piattaforme per e-meeting diventano uguali 😂
non glielo dire alle scuole
così non fanno lessons
ah vero
wait che sto pensando ad una cosa
ok no
volevo controllare se la password scritta nella mail di stamattina fosse la stessa usata su Zoom, ma non è la stessa. Su Zoom ero entrato con Google
Ragazzi vi chiedo solo un minuto del vostro tempo è per una cosa importante
“Ciao ragazzi!!!   Sono felicissimo di annunciarvi che da ora è online il progetto di raccolta fondi per la fondazione Sant’Orsola (ospedali di Bologna).

Siamo contenti più che mai che questa idea si sta per realizzare davvero, i soldi raccolti faranno del bene a tantissimi professionisti che stanno lavorando duramente negli ospedali di Bologna. 
ABBIAMO BISOGNO DEL VOSTRO AIUTO soprattutto in queste prime ore, per poter far partire la campagna alla grande sin dal primo giorno ed invogliare a far donare tante altre persone che non la conoscono!!!!! se poteste farlo sarebbe una cosa straordinaria! 
a questo link: 
”

Grazie mille!!! ❤❤❤
ecco, magari quella dei tuoi compagni sì
è quello che voglio capire
Cioè aver venduto tutti i dati a Facebook??
Se avete bisogno di info mandatemi anche messaggi
ma comunque non sono a conoscenza di data leak ai server di zoom
quindi mi sembra tutto molto strano
no, hanno leakato un sacco di password
se usavi la stessa password per zoom e per qualcos'altro probabilmente ti sono entrati nell'account di "qualcos'altro"
 la mano arrabbiata😂
ma how
🙌🏻
🌚
perché una delle poche cose che non ci sono ancora nelle CVE di Zoom sono falle che permettono di fare data leak
poi per il resto, c'è praticamente tutto
anche la possibilità di attivarti silenziosamente la webcam tramite un javascript se hai il client desktop installato
a
bello
approposito, a livello hardware, quando la cam è attiva si accende sempre il led, o è a se stante?
si accende anche il led
senza permessi di amministratore non si può spegnere
calcola che la falla si basa sul farti entrare in una chiamata e attivare video e audio senza che tu te ne accorga
Ma quindi con permessi root la puoi spegnere? ...
yep
almeno sulle Logitech sì, il software Logitech ha un toggle per poterlo fare. Quindi si può spegnere da software
Ah, ma non ha molto senso
quindi varia da modello a modello
Dovrebbe essere una cosa totalmente hw
Allora, io sono convinto che sia un bellissimo progetto e la solidarietà sia importante in questi momenti... Ma questo non credo autorizzi pienamente qualsiasi persona a venire a promuovere la propria raccolta fondi senza nemmeno chiedere. Pensa se tutti facessero così cosa diventerebbe questo gruppo
dipende da se la webcam ti permette di controllare lo stato del led o meno
Hardwired all'alimentazione del sensore
pensavo che funzionasse così
Hai ragione Marco ho sbagliato. Non ho il tuo contatto non sapevo come contattarti
Basta anche chiedere qui sul gruppo
Davvero sono stato un super pollo. Chiedo venia
Non è nelle CVE di Zoom perchè forse non è dovuto a Zoom stesso, ma qualcosa purtroppo è andato storto..
ush
sí ecco, non è che ci voglia tanto attaccare il led ai 5v della fotocamera
la fotocamera ha bisogno di corrente? si accende il led. La fotocamera è spenta e non riceve corrente? si spegne il led
Già, dovrebbero avere l'alimentazione direttamente collegate in hw
io una fotocamera non ce l'ho proprio dato che sono su un fisso 😂😂
Controlla se si è bruciato
Alle 13:15 è online 💪🏼
Qualcuno sa come creare un torrent box a controllo remoto su Raspberry? Ho provato con deluge ma funziona male
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Bravo Marco, bel video. Fatto bene e teoria molto utile!
P.S.: ma DuckDNS funziona sempre? Sapevo di ngrok molto meglio per connettersi da remoto (anche dietro reti narrate dagli ISP)...
DuckDNS lo uso da diversi anni senza aver avuto problematiche
No?
io una volta la feci con transmission ma si parla di tipo 5 anni fa
Su internet non riesco a trovare nessuna guida (probabilmente sbaglio le parole chiavi), se mi dici cosa cercare saresti molto gentile
Salve a tutti io ho installato home assistant su un Raspberry Pi 4 con 2 GB di RAM però quando da Chrome cerco l'IP del Raspberry trovato con fing non mi trova il Raspberry e mi dice che non lo ha caricato perché ci  ha messo troppo tempo a rispondere. Qualcuno sa come risolvere?
Se lo hai installato da poco.... Devi aspettare circa 20 minuti prima di poter accedere alla home
Ok grazie
questo è un video su transmission: 
Ragazzi... Esistono canali telegram su sconti di componenti riguardanti la stampa 3d??
se su yt cerchi raspbery torrent box trovi un sacco di video
Grande il morro
Ma sto tipo é epico 😂
Okay grazie
già
Che provider hai? Sapevo che se il provider ti natta non puoi raggiungere il Raspberry da fuori. Bene che a te vada!! 😉
Ho alternato Tim e Vodafone, attualmente sono Tim e uso il DNS di CloudFlare
Grazie mille della info
Ciao a tutti, qualcuno conosce il nome di questo connettore? Mi si è rotto lo schermo del tablet e volevo connetterlo ad un altro schermo!
È un cavo flat se non sbaglio
Quello certo, però in particolare mi serviva il nome per prendere magari un'adattatore o uno schermo apposta
Ho problemi a montare il mio disco formattato in NTFS, ho seguito le istruzioni del buon Morro di un altro video dove spiegava come fare, una volta installato ntfs-3g, nel montare il disco mi dà problemi
Quante cpu ha una raspberry pi4 4gb?
CPU 1, forse intendi dire core?
si
4 a 1,5ghz
forse è un flat 40 pin
Grazie
Ragazzi qualcuno sa darmi qualche dritta sulla scelta dell'università?
Sono indirizzato verso ingegneria informatica/elettronica
Qualcuno ha esperienza o consigli?
Io ingegneria elettronica
L'unica cosa che mi sento di dire è di lasciar perdere i consigli degli altri e di meditare prima bene su cosa ti piace fare, poi quando ci hai riflettuto bene ti informi bene cosa trattano i vari percorsi di studi e che lavori ti possono offrire
Come ha detto claudio: deciditi sul cosa ti interessa come argomenti, informati sui vari percorsi (controlla i vari corsi universitari che dovrai affrontare e il contenuto degli stessi) e poi decidi
ciao 
 è normale che una volta scaricato telegram (su linux) non mi da più un qualunque collegamento per aprirlo?
prima mi appariva nella tendina sotto la voce "internet" ma adesso nulla da fare, una volta che chiudo l'app è finita :(
l'ho provato a scaricare sia su discover e sul sito ufficiale di telegram, ma non cambia
Mi dai qualche info in piu? Distro, ambiente grafico, cosa succedeva prima del problema, cosa è successo prima che ti accorgessi del problema, etc.
la distro è quella che mi avevi consigliato te (lubuntu)
nulla all'inizio avevo scaricato telegram e poi mi compariva nella tendina sotto la voce "internet", cliccando faceva partire l'app di telegram. avevo tolto tg perchè avevo dei problemi con l'account, adesso che li ho risolti ho reinstallato tg ma non c'è modo di farlo partire, nel senso che, se chiudo tg non so più come riaprirlo perchè non mi compare da nessuna parte. in sostanza manca il collegamento per farlo partire
Provato a reinstallarlo?
si più volte, sia da discover sia dal loro sito ufficiale
Comunque non saprei , dovrei farmi una ricerca su questo problema (che penso sia non correlato con telegram in se, ma sia un qualche bug che potrebbe capitare ad ogni programma in caso di disinstallazione e reinstallazionre)
Mi ritrovo con l'eseguibile e basta...
Dovrebbe esserci un file con estensione .desktop, prova a cercarlo, al limite lo ricrei da 0 (sono poche righe da scrivere)
io non lo trovo il file .dextop
se si può forzare la scrittura di questo file provo
devi scrivere sul terminale " whereis .Desktop
Grazie ragazzi
Mi sa proprio di sì
?
Quasi sicuramente opterò per ingegneria elettronica
ah okok  anche io
Per cosa vuoi un consiglio?
per una mobo con uno xeon e delle ram a poco prezzo (max 70 euro)
scusate l'ignoranza cosa è una mobo?
Certo finisco di cenare e poi ti scrivo, rispondimi che dopo ti riprendo con la @
mother boad
scheda madre
ah ok grazie
non sono molto pratico ma scrivendo solo "whereis .Desktop" non mi esce nulla di particolare
ah
Sapete come fixare l'MBR di windows senza dvd??
ragazzi salve mi presento .. sono michele dambra sono un completo inesperto del mondo arduino e spero di trovare in voi gente di cuore che possa darmi una mano a capirci qualcosa sulla programmazione e su come avviare l autogestione della mia serra idroponica grazie ai due arduino che ho comprato ....
Ciao a tutti, qualcuno sa se si può migliorare la distanza di ricezione de radiocomando flysky fs16s? Cambiando trasmittente ecc ecc!!?
non ha uno slot per moduli esterni quindi mi sembra molto difficile
Si ci sono alcuni tutorial su youtube, cerca "Flysky FS-i6S mod" e trovi tutorial su come cambiare le antenne. Non è sicurissima come operazione, io non l'ho mai fatta perché alla fine farà qualcosa come 500 metri già di suo, però sappi che è fattibile. Per la trasmittente non saprei cosa consigliarti
👍thx
Adesso ti trovo qualcosa
 € 64,08  59%di SCONTO | Atermiter X79 X79G di Serie Della Scheda Madre con LGA2011 Combo Xeon E5 2620 Cpu 2 Pcs X 4 Gb = 8 Gb di Memoria DDR3 Ram 1333Mhz PC3 10600R

Altrimenti se vuoi spendere qualcosina di più ci sono le più performanti x99 (o non x79) con processori E5 26XXv3 più  recenti meno TDP e con molti thread computazionali, inoltre montano DDR4 e non DDR3, ed almeno 6 o 8 sata, se ti intaressa dimmelo
Io prendo un mobo set completo in attesa di settembre per i Ryzen 4XXX
Ragazzi qualcuno può consigliarmi un laptop sui 5/600 €?
Premessa: lo userei per programmazione base/piccola modellazione 3d/un minimo di gaming
Buonasera ragazzi, sapete dove posso condividere un gruppo d'acquisto banggood, non avendo amici interessati?
Huawei Matebook D (amd)
Lo preso un anno fa e va liscio come l'olio con visual BASIC, dev c++, solidworks, fortnite
Se vuoi prendigli anche la ventola della aukey da sotto PC, aiuta un bel pò
Grazie mille
Le temperature di processore scheda video (sia integrata che non) a quanto dovrebbero stare in media ?
Durante delle sessioni di gioco
A me con fortnite a dettagli medio/alti le temperature stanno circa a 45/50
Sto testando ora fortnite, la cpu sta di massima ai 83 e in media 75
È tanto considerando che il dissipatore stock ?
Cambia dissipatore😅
Scusate l'ignoranza ma perché giare a Fortnite con settaggi di qualità ?
Togliere le ombre aiuta e comunque avere più fps possibile è meglio
Raga mi serve aiuto con python 3
Concordo
Inoltre è pieno di bug, soprattutto versione PC
Quindi settaggi al minimo è la soluzione migliore
Ni, il dissipatore stock ci sta che dia questi risultasti ma comunque sotto gli 80 gradi le temp non sono troppo preoccupanti.
Non ha alcun senso, questi e-sports vanno giocati con dettagli competitivi. 
Quindi tutto al minimo con limite di frame in base al monitor, meglio se da 144 in su.
ciao ragazzi!
mi sono preso teensy e nodeMCU
vi piacciono
Nodemcu io ce l'ho
Ed è fantastico
cosa ci hai fatto
Un jammer semplicissimo
un deauth
come ho fatto io
XD
Come l'hai costruito ?
Esatto
Non mi ricordo l'ho fatto 2 anni fa
c'è Il tutorial di esix
Funziona bene ?
Ah sì
devi trovare il link di github
Esix ?
solo sui wi fi
Ogni tanto si bugga e lo devi riavviare ma per 5€ fa il suo lavoro
Un tizio su yt
Manualmente ?
stacchi e riattacchi
E ma devi essere presente
C'è anche un tasto per riavviare
Ma così è più comodo
su
si poi io uso il powerbank
In questo caso c'è il tasto per riavviare
Se volessi farlo dalla distanza non ootresti farlo
Devi sempre essere presente
s
No dico sul software
si
Da distanza non lo puoi fare
Se sei connesso al suo WiFi allora si
ma cosa
come
vabbè
Al wifi del deauther
io mi mettevo il powerbank in tasca con il death e let's go
a staccare il wi fi nei bar
Non penso che sia legale come cosa
Però va bene lo stesso
ma dai
Giustamente se non ti scoprono è più che legale
scherzo non l'ho mai fattp
vorrei provare
Non penso che sia una buona idea
me lo sono staccato da solo fin ora
😂😂😭
Ah, ehm, sì, a quanto pare è Pasqua



Boh, auguri penso
un mio amico se l'è portato a scuola
Ah eh
Auguri a tutti
Quello si
Soprattutto quando devi fare lezione sul computer di classe
Auguriii
si esatto
la prof
ecco adesso vi spedisco le verifiche via mail e poi fatele avete un ora di tempo
io:
che linguaggio potrei fare adesso
?
che ho finito il python
c++?
Io adoro esix
Anche io ho fatto il jammer
Yes
E la rubber ducky con arduino
Benvenuto nel club
Hahahah anche io
Unico problema di esix, pubblica ogni 20 secoli
io la faccio con teensy
Si è simile, ma a quanto ricordo costa un po’ di più, ma forse ha più memoria non ricordo bene 🙃
Si anche se non serve a molto
È più utile il fatto che sia più grande rispetto all'arduino
(io ne ho persi 4)
è piú grande arduino
No io avevo quello piccolo quadrato
Io ho questa, è decisamente piccola e super utile per nasconderla, mi ricordo ancora quando  c’era la scuola la mettevo nel pc della lim, con un programmino che faceva muovere il mouse in modo casuale, e la povera prof non capiva 😂
ah
Questo
soos
ah digispark
Ecco immaginavo
Esatto
è praticamente arduino usb
tipo rubber ducky
poi io ho tradotto mimikatz da ducky script a wiring
Appunto, la rubber ducky originale è molto sovraprezzata
Si
come spararsi:
80€ mi compro 2 Raspberry
il problema è lo script
è molto più semplice
quello di rubber ducky
Se non erro esiste una sorta di traduttore
però mi manca un modo per far fare backspace ad arduino
eh si
Si infatti, penso che si possono trovare anche molto facilmente online script già fatti da copia incollare ed è fatto
il problema è che io sono spastico
Anche questo è fattibile
talmente tanto che me lo sono voluto fare da solo
si bro
Cioè come hahahaha ?
ho le password di tutti i miei familiari
🤣
hanno tutti mac
con mac è facile
ma come faccio a fare backspace ad arduino?
Provato a cercare su internet?
Io ricordo di averlo usato il backspace
lo script per installare mimikatz e il compilatore per fare da ducky ad arduino
chiamato duckyduino
ovviamente l'ho fatto seguendo dei tutorial nei punti dove non sapevo
tipo lo script del compilatore è in java
io non lo so usare java
Ma ora che ricordo ci sono dei “traduttori convertitori”
Si
 ho visto il video della domotica 2, stavolta sei stato molto confusionario, c’erano tante pretese ad inizio video ma in 22 minuti c’è stato poco di fatto.... te lo dico così. Solo come osservazione. Ciao bello. Buona pasqua.
Buonasera a tutti ragazzi , ho appena  scoperto questo canale e credo che né resterò piacevolmente sorpreso
🦾🦾
Più che buonasera io direi buon giorno/notte
Benvenuto comunque
Nel frattempo se interessa do qualche info su di me , sono un appassionato da tempo immemore di elettronica e tutto ciò che ha che fare con il mondo maker , mi diletto  ad assemblare droni e stampanti 3d o CNC
Del resto come la maggior parte di quelli presenti qui
Eheheh sì nn sapevo quale usare
cos
 per un attimo pensavo fosse tua la nuova canzone
hahahaaha lol
Sarebbe stato un bel regalo di compleanno 😂
volevo scriverlo, ma ho detto "si vede che è inoltrato, no?"
AH
doppi auguri allora 😂❤️
Grazie 😂
beh, consideralo come un mio regalo
Buona pasqua
Buongiorno e
Buona pasqua a tutti
Buona Pasqua makers!
Buona Pasqua a tutti
Buona Pasqua
Buona pasqua a tutti
Buona Basgua
Buona Pasqua
Ahahahahahaahahah
Auguri a tutti makers
Old but gold
🙈🙈🙈
Buona pasqua a tutti 🙂
buona pasqua ragazzi
Buona Pasqua a tutti
😂😂😂👍👍
Buona Pasqua a tutti
Buona Pasqua
Buona pasqua
buona Pasqua!
Tanti Auguri a tutti
Raga auguri raga 😆😆🥂
Buona Pasqua! Io ho scoperto ieri questo canale! Un saluto a tutti,  Makers!
Buona Pasquyy
sicuramente vi sarà già arrivato questo video xD
molto produttiva questa Pasqua 🙈
Stamattina ho ridisegnato l'interfaccia Lovelace per i dispositivi mobile
Auguri buona pasqua
io ho probabilmente rotto un mio bot 🙈
🤣🤣🤣
Buona Pasqua
Buona Pasqua a tutti 🐇
Giorno... Consigliereste di installare win server su un PC per avere una macchina virtuale adibita a "magazzino" file, un'altra per domotica... Ed un'altra per camere ed allarmi??...
Vi piace la mia hot wheels leggermente modificata?
Se devi avere solo macchine virtuali ti consiglio esxi
"leggermente"
se non lo devi usare come computer, ma solo server ti consiglio esxi o proxmox
Ma cos'è, un carro armato arduino? 😂😂
Si, solo come server...
Ma si dai, neanche si nota😂
Si allora ti consiglio esxi
allora scarica o esxi o proxmox e sopra installi le varie VM
Volevo costruire un robot ed ho scelto di usare come base una hot wheels
Sono sistemi operativi?... Essendo abituato con windows, non é che mi complico la vita?
io ho proxmox con Win Server 2019 - Ubuntu - HassOS (distro per Hassio)
Vorrei fare la stessa cosa..
Sisi, è come vmware workstation ma è un sistema operativo
Se guardi da sinistra si nota solo un filo, nient'altro
È abbastanza facile da usare
Ci do un occhio... Lo usi anche tu??
sono sistemi dedicati alla virtualizzazione delle macchine, esxi proprietario VMware e proxmox è basato su debian
Si, su un proliant un po' vecchiotto
Sto guardando questa serie...
io ho un server i9-9900K 32GB di RAM 1TB SSD
Sembra interessante, poi a mettere le mani ed a giocare con i server si impara tanto
Checcazzo... Ti sembra un server??? 😱😅🤣
ho adattato un computer da gaming come server
Io li trovo usati su ebay, appena finisce la quarantena e racimolo qualcosina avevo in mente di prendere un r710
Infatti... Cosa usi come PC principale?... Quello della nasa?? 😅
Il PC cmq lho già fatto...
Spero sia sufficiente intanto...
come computer principale ho un MacBook pro 13" i5 8GB RAM 256GB SSD
caratteristiche?
Preferisco il tuo server 😏
per avere un server con Virtual Machine server tanta RAM
La configurazione sarebbe questa... 
Asrock b250m
Intel 7500t
Ram g.skill 2x8gb
SSD wd black 256gb
Ali be quiet 400w
Dissipatore noctua nh-l9i
Case sharkoon con 3 Ventole.. 

Più 4hd wd red che devo ancora decidere...
Intendevo la CPU...
Avevo pensato anche io a quel modello, ma lo vedo vecchiotto...
Fatti un server con un xeon
Per iniziare soprattutto se ne trovi uno con tanta ram è un affare
Costano poco e sono belli solidi
ti consiglio di aumentare RAM e SSD, fai il conto che questi sistemi (almeno per proxmox) servono almeno 8GB di RAM e poi conta che serve avere lo spazione per l'OS di virtualizzazione e per le macchine virtuali
Non guardi se é ddr3??
Sugli r710 è quasi sempre ddr3
La ram lho già messa in preventivo altri 2 banchi...per arrivare a 32...
Si, per quello dicevo...
io ho preferito un i9 perchè aveva la potenza di uno xeon anche se non molto adatto alla virtualizzazione e costava meno
Vabbè a quel prezzo non ti aspettare di trovare ddr4 😂
Ho visto poco tempo fa un r710 con 32gb a tipo 150€
Hai link?
Che li tolgono dalle aziende e li svendono
Dovrei mettermi a cercare su ebay anche se credo l'asta sia finita
Sisi lo so... Li ho visti anche io.... Ma non ci bazzico molto su ste cose... Poi ho conosciuto il gruppo non molto tempo fa, xcui ho dovuto arrangiarmi...
Sono su ebay? Che devo scrivere nella ricerca?
 attento che alcuni processori da desktop gli mancano funzioni di virtualizzazione che castrano i ESXi o ProxMox (esperienza)
Azz...
Riesci a vedere il 7500t?
Ho preso quello più che altro per potenza e tdp..
a me serviva integrare in windows server un dispositivo PCie e non ho potuto per mancanza di una funzione di virtualizzazione, alla fine ho deciso di prendere il server che ho adesso
😪 Cosa dovevi installare??
una scheda di rete
Pure io volevo prenderne una da 10gb...
Per connetterla direttamente al PC principale...
ti manca questa funzione Intel® Hyper-Threading che per un server di virtualizzazione è un pò importante
🤦🏻‍♂️
Dell r710
gestirai un pò peggio i thread ma fa niente
comunque ha tutte le caratteristiche per la virtualizzazione che ti servono, leggi qui 
Almeno quello... Xcui come si procede?? 😅
quello che vuoi fare tu va benissimo, poi ho capito anche che dipende  dalla scheda madre e dal BIOS perchè potrebbero bloccare le funzioni però è molto difficile se non è un pc portatile
io ho costruito il mio server sapendo cosa dovevo andare a installare e fare
Ed io lo vedrò col tempo hahah 😅
Quale dovrei scaricare?...
L'installer o uno dei 2 pacchetti completi??
l'ISO installer, poi creare una chiavetta bootable o un disco
meglio il 6.1
Partito...
Guardo grazie
Non posso neanche installarlo sti giorni xke deve arrivarmi l'ali nuovo che quello che mi hanno mandato deve avere qualche problema visto che la ventola gira a manetta...
Maaah
Haahaha 😅
Ma si può vedere la carica del case delle galaxy buds dall'app?
Ottima soluzione!
Raga per poter rendere più omogenei ed ermetici gli strati superiori ed inferiori cosa mi consigliate?
Ciao a tutti
Buona Pasqua
Se per programmare bisogna studiare l assembler, e per costruire i circuiti l elettronica, per costruire le parti meccaniche cosa si studia??
Per i circuiti di elettronica devi studiare elettronica e per la meccanica devi studiare meccanica!
Lol
Big brain time
Eh quale meccanica??
Buongiorno e buona Pasqua a tutti, qualcuno ha mai usato un cavo del genere? 
Dovrei collegare una action cam ad un trasmettitore analogico, ma non so se tutte le cam hanno la possibilità di funzionare con questo... So che con le SJ4000 funziona sicuro, ma io dovrei collegare una Apeman a77
Build 2020... motori 2400 o 2600 kv??
È stato programmato tramite Mission planner, qualcuno sa darmi na mano ?
Ciao
Buona Pasqua! In ritardo purtroppo...
Una domanda come faccio a far si che i messaggi che vengono inviati al mio bot li possa vedere?
nel senso che se io scrivo "ciao" al bot lui scriva a te "Filippo ha scritto ciao"?
Ti spiego
Ho un canale
Dove vengono fatte delle richieste
E volevo far si che potessero mandarle la
Ed io potessi vederle
Ho seguito una guida vostra ma non diceva come fare questo
allora basta che inoltri il messaggio
dipende dalla libreria che usi però
?
Manybot dovrebbe funzionare.
Lo ho creato con father bot
cerca su Google come inoltrare il messaggio di un utente in un'altra chat con la libreria che usi
Many bot cacca
sí ma devi scrivere codice perchè il bot funzioni 😅
Oppure più semplicemente
Http request alle botapi
che è quello che fa una libreria in modo molto più comodo 😂
Ma che deve fare?
Ho seguito la.guida basilare che avete fatto 😂
Si, poi va modificato con manybot. Questo e il modo più semplice senza programmazione.
Sì ma creando funzioni etc
E poi può essere mtproto
E chi no è un maker no?
Oddio non è quello che serve a lui 😐
Manybot (fa 💩) non va nei canali
^^^^^
Immagino che era anche sul fa 💩
yep
Lel
soprattutto su quello 😂
R.I.P. ManyBot 2015-2020
😂😂😂
Sto usando many bot ora
Ce un modo per postare automaticamente un msg normale tipo buon giorno?
Mi da solo 4 opzioni
Youtube twitter
E altri due che non conosco
Invia un post agli iscritti così si chiama l'opzione
Lo fa ogni giorno?
Si quando vuoi lo manda a tutti
Minkia che pigrizia eh
Allora
Lo ho impostato per mandarlo domani
Non so come fare per mandarlo tutti i giorni
Ora come faccio a vedere i messaggi che vengono inviati ?
???
Qualcuno che mi aiuta?
da Manybot non puoi fare molto
se vuoi un consiglio guardati un minimo di programmazione im python e scrivi un bot con quello
Il problema è che sono da tel
e qui la situazione cambia
perché la gente vuole usare uno strumento che dovrebbe servire solo per chiamare e scrivere messaggi, per fare cose inadatte allo strumento... Me lo sono sempre chiesto, soprattutto quando vedevo persone che programmavano da cellulare... pazzi masochisti
Perche magari non ho un compiuter
ma è masochismo fare queste cose da cellulare
Ho gia programmato tutto
Mi resta solo.un problrma
non lo fai
ez
non puoi zappare senza la zappa
HAHAHAAHAHA hai ragione effettivamente
Ma l'ho gia fatto😂
Sapete se c'è un'offerta per aerlang H6(monopattino elettrico)?
Ragazzi ho un problema
Ormai è da tempo che ho comprato le yeelight ma controllarle da telefono è una palla,esiste un pulsante anche solo per accenderle o spegnerle ?
Perché ho trovato i dimmer ma sono solo per i "lampadari" per le bulb non ho trovato niente
hai quelle Wi-Fi?
Nativamente no, ma puoi controllarle in LAN tramite Home Assistant (o altri software). Con Home Assistant e dell'hardware specifico puoi crearti un gateway Zigbee "universale"e puoi collegarci un qualsiasi pulsante Zigbee, come quelli di Xiaomi Aqara, di Philips HUE o di IKEA.

A questo punto, pur essendo due ecosistemi diversi, passando per Home Assistant possono essere integrati tra di loro.
Sapresti dirmi a grandissime linee la proporzione bianco-nero?
Si
Posso utilizzare il mio raspy 3b+
certo
C'è una guida che posso seguire ?
per il gateway Zigbee però ti serve altro hardware
esistono 3 integrazioni per creare un gateway Zigbee su Home Assistant.

ZHA (l'unico mantenuto dalla community "ufficiale" di Home Assistant), deCONZ e zigbee2mqtt
i più completi al momento sono gli ultimi due, io uso l'ultimo perché sfrutta hardware della Texas Instruments che costa molto meno, ma è abbastanza difficile da installare, perché devi flashare un firmware custom sul microcontrollore.
puoi sicuramente iniziare con i tutorial di overVolt per le basi di Home Assistant.
Poi puoi approfondire sia con la documentazione ufficiale che con altri blog
I video li ho già visti
Mi informo su come creare il gateway
Comunque per avere un idea su come poi effettivamente funziona
Quindi 
Con le lampadine si connettono tramite Wi-Fi ad home assistente che si collega al gateway zigbee che contatta il pulsante
È così ?
sì, ma il gateway Zigbee in questo caso Home Assistant stesso diventa il gateway Zigbee
poi nei casi di deCONZ e zigbee2mqtt devi installare un altro add-on, nel caso di ZHA no.
Comunque devo comprare altro hardware
Da collegare al raspi
con zigbee2mqtt posso aiutarti, con gli altri posso consigliarti qualche guida, ma personalmente non ci ho mai messo mano
Ok ok tanto mi studio un po' di articoli
sì, in base all'integrazione che vuoi realizzare.
se sai saldare e hai conoscenze buone di Linux di consiglio zigbee2mqtt per il prezzo
lavora con i microcontrollori della Texas Instruments che trovi a pochi € dalla Cina
deCONZ lavora solo con le chiavette ConBee, che trovi su Amazon sui 30/40€, ma sono già pronti all'uso.
ZHA supporta anche i ConBee
Visto che non uso Linux ,vedo cosa mi conviene fare e soprattutto quanta conoscenza necessità per farlo
Ho ritrovato questo messaggio
HAHAHAH è arrivato a mia mamma l'altro ieri
poi il bello è che se apri il link il sito è hostato su hostinger
Lo convalido subito, devo solo diventare maggiorenne ed aprire un conto
Esix approva
Ciao ragazzi, scusate il disturbo, vi va di compilare questo veloce questionario sulla stampa 3d? Ve ne sarei molto grato! 
Com'è la situazione spedizione per la Repubblica Ceca? Su Banggood avevo ordinato un prodotto da lì e non appare più nelle spedizioni disponibili... Possibile che sia tutto fermo?
Non è il tale che sclera sui phishing fatti male?
Se si, hai ragione, probabilmente il mio vecchio gestore (Wind) avrà dato il mio numero a chissà chi, mi arrivano messaggi di Sky, proposte di contratti di forniture varie, abbonamenti Vodafone...
Esatto
Una volta con la scusa che io abbia cliccato un ad su qualche sito mi hanno attivato offerte strane ed ho dovuto fare un giro assurdo di call center albanesi ed italiani per disattivarle in più si sono fottuti qualcosa come 20€ in totale dei quali ho riavuto solo 1,40€
Vabbè dai sono comunque 14 goleador
Se la metti su questo piano, hai ragione, alla fine sono sempre 14 goleador = 28 caramelle, però il servizio clienti del cavolo che fa finta di non capire e ti tratta come uno stupido perché non vuole disattivarti le offerte che ti ha attivato senza consenso è frustrante
Sicuramente
Ancora peggio quando ti incazzi e di dicono di stare calmo
Alla fine una gentilissima signora di uh call center albanese, dopo circa 50 telefonate in 3 giorni ha risolto
Poi sono passato ad iliad e sto una meraviglia
Comunque è tanto tempo 3 giorni
Se si acquista un prodotto con errore di prezzo arriva o annullano l’ordine?
A volte arriva altre volte ti chiedono se vuoi comunque il prodotto ma al prezzo originale
in pratica ci siamo recati al centro Wind del mio paese e mi ha detto che non era fattibile farlobda li e che dovevamo chiamare noi, abbiamo chiamato le assistenze varie e ci hanno sballonzolato tra call center (che più di una volta ci hanno mandato a fan c) e dopo un po' miei hanno iniziato a perdere la pazienza e magicamente la situazione si è risolta
Ahah ho appena ordinato degli occhiali dsquared a 5€
Prova, alla fine nel peggio te lo annullano
Butta situazione
Massi infatti
Beato te
molte volte annullano
Lo so, pensa che avevo wind solo perché nel mio paese avevano appena messo un'antenna wind per il 4g e gli altri gestori davano problemi
Ah me la ricordo la "corsa al 4g"
L'anno scorso per un bug del sito Corsair stava tutto a 10€ ma alla fine sono riusciti a bloccare tutti gli ordini perché la gente stava comprando quantità immense di banchi di ram
Ciao, sapreste consigliarmi uno switch HDMI?
Anche io ci provai
Si, fu più o meno 3 anni fa
io oggi ho preso 3 occhiali da sole a 3€ da Amazon, prezzo normale cadauno 120€
Ahahah probabilmente se ne accorgono quando nel giro di pochi minuti si registrato quantità record di ordini 😂
Ma come fate a trovare tutti questi errori di prezzo
Io stavo riempiendo il carrello quando fixarono :( ci rimasi male, speravo in una build corsair ultra Premium RGB con 64Gb di ram a 300€ ma nulla
ahahahaha
F
Mi servirebbe 2 uscite 1 ingresso 4k HDR 30fps
Di solito li posta Marco
Se sei addicted ai coupons/ compri tanto dalla Cina col tempo impari a trovarli
Nuovo video!




Guardalo ora! 
Non era un bug di YT sono usciti veramente due video...
Ah ecco
erano usciti*
Raga ma.qualcuno ha mai provato la davinci pro?
Ciao, innanzitutto buone feste. Sto cercando una persona con cui migliorare le mie conoscienze sull'informatica. Sto studiando da autodidatta e vorrei avere esperienze nel campo pratico. Insomma una specie di guida o simile. Se puoi darmi una mano o una dritta ne sarei felice. Contattatemi in privato. 
Attendo risposta, cordialmente saluti.
Da quello che promette sembra un buon compromesso con la snapmaker
Sì 🙈
Qualcuno mi saprebbe consigliare dei pezzi da poter prendere per costruire un drone (da non spendere molto)
Uffa
Qualcuno ha già fatto l’assicurazione sul/sui droni? 
Ho letto che ora è obbligatoria per tutti, anche sotto i 250g e per uso ricreativo. 
Ma non ho ben capito come funziona e le compagnie che offrono questo servizio.
Per ora ho trovato quella di DronEzine per uso ricreativo a 34,90€ anno
Ma l'assicurazione è obbligatoria già da ora oppure sempre dopo luglio?
È obbligatoria dal 15 dicembre 😅
Come la registrazione droni su d-flight
Io l’ho scoperta solo ora avvicinandomi in prima persona in questo mondo
15 dicembre 2020?
2019*
Ah quindi già bisogna averlo 😆
☹️
La sezione Bitcoin mi piace un sacco
io non ce l'ho
Nel senso che mi interessa
Per averla devi avere il premium
ah
Anche la nuova grafica è carina
ragazzi qualcuno pratico di hassio mi sa dire come usare un automazione in una scena?
Username creato ..... Almeno spero 😀
Tecnicamente si!
Marco tu l’hai fatta l’assicurazione sui droni?
No
Zero
Acab
No a parte gli scherzi, si prova ancora pochissimo (sono solo due le polizze esistenti per ora in tutta Italia) e nessuno l'ha attivata
Anche qui aspettiamo a vedere
sistema corrotto!!1!!1!1 
come la registrazione su d-flight
Io quella la farò appena mi arriva il drone, tanto sono 6€ che dopo il 1 Luglio potrebbero essere anche di più.
in realtà dovrebbe essere gratis
Si parlava sempre di 6 euro, ma da pagare solo una volta per tutti i droni in possesso
Ho visto uno su YT (anche abbastanza famoso) che l’ha fatta e penso di farla anche io, con DronEzine sono 35€ l’anno che copre fino a 3k. 
Sono un neofita ma non andrei sicuramente in zone potenzialmente sensibili. 
Sono abbastanza indeciso se farla o meno 😅
Non penso proprio o meglio non dicono così per ora.
Io non userei mai il drone in posti esposti, quindi il rischio di essere fermato è minimo... Per il momento mi faccio solo il patentino e basta, poi se c'è necessità penso di fare anche il resto
Chissà verrà tutto fatto all’italiana quindi boh, io comunque non penso che avrò mai più di un drone quindi non credo di avere troppi problemi.
Io per ora suo solo sotto ai 250g visto che il patentino non posso prenderlo. 😔
io pure
hai preso il mavic mini?
Io ne ho parecchi ma registrarli tutti sarebbe inutile al momento
Ora ho ordinato un drone sulle 100€ con GPS solo per fare un po’ di pratica, penso di tenerlo 1/2 mesi e poi prendere il mavic mini. 
Non voglio subito distruggere 500€ di drone 😂
Comunque ne ho trovato uno decente con fotocamera pure FHD a 89€
Anche perché prima della quarantena stavo volando sopra un castello del mio paese, è passata la forestale e si sono messi vicino a vedere i comandi ecc 😆
alla fine non è che ci voglia tanta pratica per un drone da riprese, non è come un racing, poi per esperienza, i dji si pilotano da soli, la modalità angle è molto intuitiva.
ahahahha, gli fai il tutorial
Qua si conoscono tutti
Quindi non ti fermano, a meno che non ti metti a fare cose pericolose
In quel caso è pure giusto che ti chiedano le carte
Certo anche da me sicuramente non mi farebbero nulla, però non si sa mai...
Comunque non andrei in zone troppo pericolose...
Certo ma vorrei iniziare anche a imparare qualche tecnica per riprese particolari, poi magari passata la quarantena lo prenderò sicuramente il mavic mini. 
O quando penso di avere le capacità giuste
Alla fine basta un po' di buon senso e non dar fastidio a nessuno
E a meno che non trovi quello stronzo non ti fermano/multano
si, io una volta stavo provando a fare una ripresa all'indietro e mi stavo schiantando, e il Phantom pesa 1.5 kg, menomale che con un colpo di gas ho schivato la casa
io volo sul mio terreno, e accanto ho i terreni di mio zio quindi no problem
Occhio che se vai in zone dove per patentino non dovresti volare l'assicurazione non copre un cazzo ovviamente
Ma poi devi trovare pure quello che ne capisce di ste cose
Non penso che tutti siano informati sul regolamento enac
stavo pensando, ma se devi volare a 150 metri dalle aree congestionate, le probabilità di fare danni a terzi sono già ridotte
Non preoccuparti che la compagnia assicurativa prima di scucire un centesimo ne capisce meglio di chi ha scritto il regolamento ENAC 😅
di certo meglio di chi ha scritto il test
Oltre all'assicurazione, intendo proprio le forze dell'ordine
Raga sto cercando di registrarmi sul sito dell'enac ma non mi compare la lista a tendina per selezionare il comune di nascita, come posso risolvere?
Fai da telefono?
No sto dal computer
Provo un attimo a farlo da telefono
A me da telefono non usciva, sono passato al PC ed ho risolto
io la registrazione l'ho fatta tutta da telefono
ragazzi qualcuno che si intenda di arduino o elettronica mi può aiutare in privato con un dubbio ( visto che l altra volta sono stato completamente ignorate 😔)
non so se posso aiutarti ma di che si tratta?
Ok ho risolto facendolo dal telefono
ho intenzione di creare una lampada led per crescita dalle piante in serra partendo da 3 strisce led ... dovrei però gestire l intensità delle strisce singolarmente in modo da simulare alba picco e tramonto e abbassare l intensità della barra uv per evitare danni ... come gestire tutto questo?
p.s. per lampada intendo 5 metri di lunghezza
se sono strisce led normali puoi andare con dei mosfet logic level
con dei 337 ce la posso fare? le strisce sono da 12v
controlla però se sono logic level, sennò arduino non riesce a pilotarli
Ciao ragazzi, scusate il disturbo, vi va di compilare questo veloce questionario sulla stampa 3d? Ve ne sarei molto grato! 
Eh vedi, proprio quello che voglio evitare io e che con un po’ di pratica non mi dovrebbe succedere. 
Anche se può succedere sempre di tutto
terza volta e c'è il rischio che ti prendi un ammonizione per spam
Ovvio, ma andrò solo campagna/montagna e mare al max qualche giro nel mio quartiere partendo dal terrazzino...
spam non proprio, sono passate 2 ore... e non sto publiccizando niente, quindi
io ero a vista, mi sono distratto un secondo con il cane...
Certo che in due ore ci saranno stati al max 100 messaggi 😜
243 a dirla tutta hahaha
non mi sembra spam
Ah beh questa è un’altra storia.
Una distrazione ci può stare...
Naturalmente pur allenandoti il “pericolo” riamane sempre, ma diminuisce la sua probabilità.
non sono io l'admin, ma capita diverse volte che la gente se non ottiene quello che vuole ripropone il messaggio...
non è che si warna lo spam perchè è spam, si warna lo spam perchè dà fastidio, e se tu riproponi il tuo questionario ogni 2 ore dà fastidio uguale
Ciao a tutti, oggi ho configurato i miei due computer in rete, uno via cavo ethernet e l'altro via wi-fi, Tutto funzionava. Quando ho scollegato il cavo ethernet e mi sono collegato via wi-fi con tutti e due i computer, il computer configurato via ethernet non mi rileva l'altro computer e sul computer configurato via wi-fi mi esce una scritta che dice:"Windows: impossibile accedere a \\LAPTOP-XXXXXXXX. Controllare l'ortografia del nome. In alternativa potrebbe essersi verificato un problema di rete. Per provare a identificare e risolvere i problemi della rete, fare clic su Esegui diagnosi.".
Ho già provato a riavviare i computer. Cosa posso fare?
Salve a tutti, qualcuno sa dove si comprano i pezzi per costruire un drone?
qualcuno sa che estensione deve avere una chiavetta per la poton s perché nella mia appena arrivata dice che i 4gb sono piena quando non c'é dentro niente
banggood
E per sapere quali comprare? Sto iniziando adesso praticamente, e poi è vero che si risparmia?
si risparmia, per sapere quali comprare, c'è un mondo, guarda il film di marco
Segui i video di OverVolt...
Effettivamente 57 minuti non si possono definire video...
59.59
Ciao a tutti. C'è qualcuno zona Mezzolombardo/Fai che può stampare un oggetto? Un infermiere avrebbe bisogno di una visiera da utilizzare durante il lavoro. Se c'è qualcuno può contattarmi in privato
Top
Ti dico subito, se il frame ti sembra caro prendi il martian (quello della build 2019), come motori allo stesso prezzo ci sono gli f60 pro IV, fc se ti sembra cara prendi una f4.
guardate l'ultima storia Istagram del buon 
Mascherine gratis? 🤔
beh si, se spediscono
o perlomeno non so se sono finite
Praticamente spendo circa 600 euro e devo ancora comprare una cam per le riprese e foto, quindi diciamo un centinaio d euro in più, con 700 euro dovrei comprare uno già assemblato potente alla stessa maniera o forse più, sbaglio?
siamo li
però hai una build top
Uno già assemblato non ha una build top a quel prezzo?
Sono ignorante in materia...
Mi piacciono solo i droni
Difficile trovarne di assemblati al top
Anzi, quasi impossibile… Se vuoi assemblato top dovresti guardare tipo su rotor riot o ethix o quelle cose lì, ma sono semplicemente assemblati da altri 😅
Io consiglio di costruire, perché si romperà spesso come tutti i droni… e avelo costruito in primis fa la differenza tra metterlo su uno scaffale come “rotto” (e aver buttato via 600€) o sapere immediatamente come risolvere
mi pare che la build di mr Steele è in kit da costruire
Un drone simile con le stesse caratteristiche quanto verrebbe? Giusto per farmi un idea, sono d'accordo con te sul fatto di costruirselo
i componenti top sono quelli
Che vuoi dire
è come prendere un top di gamma tipo un s20, è normale che il prezzo di un'altro top di gamma tipo un Huawei p40 cose varie avrà un prezzo simile
Per quanto riguarda le distanze come sono? Sia altezza che lunghezza, mi piace il fatto di poterlo manovrare tramite il video della cam
hai visto il film😂, i droni da racing si pilotano con il visore, ed a livello di autonomia non puoi di certo allontanarti 5km... Comunque per quanto riguarda il range ci sono molteplici fattori che lo influenzano: la potenza della vtx, il tipo di antenne che usi, se ci sono ostacoli...
Diciamo con i componenti del video e senza ostacoli
Non l ho visto ancora tutto 😅
Gli uv sono led?
si ..striscia led
Allora si, con un mosfet la controlli facilmente
mi è stato suggerito un IRLZ44N  , uno per ognuna delle 3 strisce led
Ma perché non mi fa fare l'acquisto sul sito Elegoo?
Si dai, va bene
Sono out stock
Ragazzi mi potete consigliare una stampante 3D economica ma allo stesso tempo buona
Ender 3
E comunque sul canale di 
 trovi una guida fatta proprio per scegliere la stampante 3d
Ah ok grazie
sono scomparse 15 minuti dopo la storia di marco
Quancuno interessato all'acquisto di gruppo
[27,11€ 54% OFF]50 pezzi 3 strati usa e getta Medico Maschere Bocca Maschera antipolvere assistenza sanitaria from Salute & Bellezza on 
Pardon offerta lampo costa meno
INFLUENZER
influiscer! :D
Buonasera, qualcuno mi saprebbe dire da dove posso studiare per l’esame del patentino online per i droni? Ho visto che su dronezine vendono un eBook a 15€ a riguardo
Studia da questo e dalla circolare ENAC ATM 09
Salve, ho voluto provare a overclockare le ram tramite xmp sul bio, io ho due banchi da 4g a 3200mh.
Appena ho messo xmp dal bios ho salvato e sono uscito.
Il pc si continuava a spegnere e riaccendere per circa 4 volte nel'arco di 20 sec e dopodichè si è acceso.
Quindi vado a vedere su cpu z se la frequenza è aumentata ma niente era uguale a prima, allora arresto il pc e riproca ad riaccenderlo ma niente; il pc si accende le ventole partono e il led della scheva video va, ma sul monitor non viene fuori niente, schermo nero e neache il mouse e tastiera vengono contati dal pc.
Vi prego ho bisogno di aiuto subito
ciao a tutti sono nuovo nel 3D volevo sapere che stampante mi consigliate con un budget di 150€ 200€.. ho sentito parlare gran bene della ender 3 ma non mi convince la sua interfaccia... in oltre se devo stampare pezzi che vengono a contatto con vapori di benzina o benzina stessa che materiale consigliate?
Grazie mille a tutti in anticipo
La ender 3 è un ottima stampante, ne ho 2 al momento e ne sono contento... Per quanto riguarda il materiale resistente alla benzina, io ho provato con abs e non ha dato problemi
Aggiornamento di come va la vps contabo direi molto bene ho provato a ddosarla ma niente 100ms
E poi non lagga per niente cioè he provato di tutto ma laggavo io facevo 2000 di ping
se vuoi puoi guardare la anycubic i3 mega s
😂
Viene da un vecchio IMDO
sticker
 ma la manina è morta? Non fa inline 🤔
aaaah gli imdo 😂
E ovviamente non reffa
Queste sono un po' di idee di 
 che ho in mente e che potreste (molto molto probabilmente) vedere nel corso di primavera/estate 
 ☺️
Entrate nel gruppo 
 per dirmi la vostra preferita 😊
Io sto provando a fare il patentino droni ma certe domande non hanno senso
 Buon giorno a tutti. Qualcuno sa spiegarmi come poter ascoltare un podcast specifico con Google Home dando un comando specifico? Ho provato con ifttt ma non ci sono riuscito o non ho capito come farlo
Ciao mi piacerebbe realizzare il case x il PC. Grazie.
benvenuto in enac😂
Il case è già in corso 😎
(bisogna un po’ risalire la catena di messaggi citati nei messaggi citati)
la tizia ti ha mandato i 20kg di filamento?
No, quelli servono per Inmoov e per l’aereo… glieli ho chiesti ieri sera, vediamo che dice
speriamo bene
Benvenuti a tutti i nuovi!
inmoov? sticazzi bello
Ah, intanto, per i nuovi:
Il robot è la migliore, il case sembra un po’ copiato dal tuo coinquilino...
Gliel’ho disegnato io hahaha
Comunque il progetto è ben diverso
Salve a tutti! Sono appena entrato nel gruppo Telegram.. datemi 2 minuti per rileggere un po’ gli ultimi messaggi.. 😂😂 buona giornata!
c'è giusto un po' di filamento in più
ragazzi non riesco a venirne a capo con il problema delle basi storte con la stampante in resina elegoo mars..
Lo so ahaha
che hai in mente per il telescopio?
ho provato a stamparle + verticali o anche quasi piatte ma nulla.. ho anche cambiato marca di resina e aumentato e diminuito l'esposizione
Puoi partire 
 se vuoi… ce ne sono giusto 540.000 da leggere haha 😇🤣
È la resina che warpa
😂😂😂 grazie a dio il tempo libero non manca! 😰
neanche la NASA, fidati limitati, anche io volevo crearmi un server ultra potente, menomale che non l'ho fatto e mi sono limitato alla potenza di un computer da gaming se no me ne sarei pentito altamente, non per il server ma per i soldi spesi e il fatto che non sarà sfruttato a dovere
come posso ovviare al problema?
A proposito: tra 5 giorni il gruppo compie tre anni!
Grazie:)
devo stampare delle tiles e delle miniature con basetta
ho provato sia la resina abs di elegoo che quella anycubic
beh dipende da persona a persona e se effettivamente ci fai qualcosa
 pesavento posso chiederti un consiglio?
yess dimmi
Per i tag si usa la @
grazie ho appena visto il video: 
io il mio lo sfrutto per domotica, controllo della rete, server PLEX e nextcloud, il server è sempre al 15% di utilizzo della CPU
interessantissimo complimenti
la domanda che ti volevo porre è questa
non sono io che faccio i video hahahaha
è Marco
ah beh sì, per quel tipo di carico sì
ma se ti serve per editarci video 8K (quindi per esempio passare avanti e indietro sulla timeline) e usarlo come server di transcodifica il carico è abbastanza più alto 😅
sulla base della tua realizzazione vorrei fare un piano luminoso ma invece di di usare tre strisce ne vorrei usare solo una da 5 mt devo usare lo stesso trasformatore che consigli oppure mi potresti indicare un'altro?
grazie
Shhh
Marco non c'è, la mano dorme. Approfittane 🌝
dipende da quanti W assorbe la striscia che hai comprato, da quanti V è (ce ne sono da 5 e 12V)
per esempio se la tua striscia è da 12V e consuma 3A fai 12*3=36W, quindi ti serve un alimentatore da 36W o maggiore
è stato usato e consigliato nel video: 
non conosco la differenza dei due tipi: IP65 Waterproof e IP20 NO Waterproof
a me serve solo una striscia
Lo dice il nome
per un piano luminoso penso bastino
Naah, a noi ci piacciono i progetti a cui non ci si dà un limite ☺️ (spoiler: l'umanoide costa tre volte tanto)
Hahahahaha
waterproof è impermeabile, l'altra no
IP65 e IP20 sono solo dei rating di impermeabilità ad acqua e polvere
ok perfetto grazie quindi per una sola striscia quale mi trasformatore mi consigli gentilmente?
grazie
dicono che consuma 8W al metro, quindi 5 metri sono 40W (io ti consiglierei minimo 50, in base al colore che scegli cambia il consumo)
bianco freddo
va bene lo stesso trasformatore che hai postato nel video ?
qualsiasi alimentatore da 12V e che sia da più di 50W va bene
adesso controllo che alimentatore è 😂
grazie di cuore e scusami
ecco, il bianco consuma più di tutti (essendo composto da tutti i colori del LED)
non sono per niente preparato in materia
sisi va benissimo quello nel video, anzi è anche eccessivo, può supportare fino a 100W 😂
comunque meglio, se per caso in futuro hai in mente di aggiungere un'altra striscia o di cambiarla sei sicuro che ti andrà ancora bene
Dopo un mese di video, recensioni letture su gruppi vari ho deciso di prendere la Ender 3 pro! Sarà il periodo un po’ incasinato ma vorrei acquistarla subito. Leggevo del sito ufficiale di creality che è molto lento e a detta di alcuni poco affidabile. Li la trovo a poco più di 200€, non male.. qualcuno ha dei feedback sul sito ufficiale?
Leggere il regolamento! È vietato scrivermi in privata!
Vi voglio bene ma non posso avere 1169 chat di persone a spiegarmi i loro problemi o i loro progetti nell’app che uso per messaggiare con i miei amici e la mia famiglia 😅
un server non lo usi per videoediting di solito non hanno una scheda video, ma piuttosto prendi una workstation
cos
Chiedo scusa. Non si ripeterà. Spero mi rispondi al messaggio che ho scritto qui
di solito dei server con quella potenza si usano con Virtual Machine per far girare più sistemi operativi in versione server e non per scopi da computer desktop o workstation
e fu così che inventarono patreon

Infatti
Ma poi il server ultra potente che volevi fare non conveniva pure per l energia che consuma
ma dipende tutto da cosa ti serve e che bisogni hai
se hai un fileserver per i tuoi progetti video per dire, e sono progetti magari con 2-3 clip 8K, la CPU deve fare parecchio lavoro
ovvio, se prima scarichi il progetto in locale e poi lo ricarichi non è un problema, ma diventa laborioso ed è fattibile finchè hai solo una persona che edita
Si può limitare la potenza di una TS5828L da 600mW?
Buongiorno raga una domanda possibile che ho acquistato da gearbest il 3 marzo ancora non mi errivata la stampante?
Comunque il case di legno sembra tanto una cosa da bambini russi su csgo
Direi sicuramente l'umanoide...
Ci sono delle offerte in questo periodo per l acquisto di una Ender 3 pro?

💵 ‎€2‎02‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€2‎53‎.81
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 2‎0.‎41%
⭐️ 4.70 ‎/‎ 5.00
✂ 
: 

🚚 Store: GearBest
🔗 
Grazie! C è qualche altro sito che me la fa avere un po’ prima?
Costantino io sto aspettando dal 3 marzo ma ancora niente
L unica soluzione credo sia spendere quei 40€ in più e prenderla dalla Slovenia
 credo si chiami il sito
 questa non è proprio un offerta, su ali costano la metà


💵 ‎€7‎3.‎28‎ i‎nv‎ec‎e ‎di‎ €‎91‎.41
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 1‎9.‎83%
✂ 
: 

🚚 Store: GeekBuying

🔹 non IN-EAR
🔹 bluetooth 5.0
🔹 fino a 12 ore di utilizzo 
🔹 ricarica tramite USB-C
🔹 sistema di riduzione del rumore

🔗 
Metà? Ne compro 10
Queste sono le 2, non le 2s
Hanno la batteria che dura la metà
hanno la ricarica wireless
ragazzi mi servono Mi serve cortesemente le impostazioni per stampare con crea l'ID cr-10 S5 sto usando il petigi e niente i pezzi mi vengono in questo modo sembrano cotti e non vengono bene Si sfibrano cioè la tra uno strato e l'altro rimane rimane freddo e quindi si staccano i pezzi
Orrendi
ho un pc portatile vecchio (5 anni) e vorrei toglierli windows per installare una distro linux, quale mi consigliate? configurazione i7 4°gen 8GB 2 SSD da 256GB
Se non sei molto pratico con Linux ti consiglio Ubuntu
Che in realtà va bene sempre, è un'ottima distro
allo prima di tutto si chiama petg, la gente non ti capisce se no 😂
secondo, a che temperature stampi? piano/ugello/velocità di stampa/slicer utilizzato?
di linux sono pratico, ma stavo cercando una distro leggera per non appesantire il pc
Ubuntu penso che vada bene, io l'avevo installato su un Sony vaio del 2005 che ha funziona discretamente fino a qualche mese fa
Quindi penso che sia abbastanza leggera
Sì sì petigi no vabbè sto usando la scritta quella audio capito ecco perché scrive a cacchio
ok, grazie
Diniente
Xubuntu è ancora più leggera come distribuzione  linux
capito 😂
passa le varie temperature/impostazioni che riesco a darti una mano, che c'hai un mostro di stampante e sarebbe uno spreco non sistemarla
Raga  qualcuno gioca ad eclipsis?
Ok grazie te le sto girando
So forse è meglio 
L ho provato su consiglio di un amico e sono molto soddisfatto
👍
Fatto
ahia son caduto dalla sedia leggendo
allora guarda, prima di tutto modifica l'infill
😂
a "densità del riempimento" metti un 20% se stampi roba estetica, 40 o 50% massimo se stampi roba che deve avere una certa resistenza meccanica
disattiva la ventola che col petg si può benissimo non usare (poi in caso la attivi se vedi che effettivamente serve, magari manda una foto della prossima stampa che farai con le impostazioni che ti sto dicendo adesso)
Ok...
Ok...
a "strati inferiori" togli quel 999999... metti 7
l'ugello da quanti mm lo hai?
Ok raffreddamento no e visto che sto facendo questa sorta di filtri x la mia mascherina a 40% di riempimento
0,4
capito
ok, allora va bene 0.12mm come altezza layer
ehmm... boh modifica gli strati inferiori e manda un'altra stampa, poi dimmi come esce
Ragazzi avete le configurazioni di simplify3d per la gost 4?
Ok grazie
la retrazione l'hai attivata si?
Fatto ora Z hop ok sia su parti stampate che durante retrazione
no disattiva quella roba
Okok
No Ruben mi dispiace
"abilita retrazione" e metti la spunta, come "distanza di retrazione" metti 5mm e come velocità di retrazione metti 42mm/s
vai a "materiale"
Ok fatto
slicera, manda la stampa e incrocia le dita ora 😂
ci metterà un bel po' immagino, 0.12mm a 50mm/s... eh
L'importante che risolfo
Grazie sono in debito con te
nah 😂
Rqgqzzi, conoscete una buona marca di batterie ricaricabili da consigliarmi?
Io no
Raga per meccanica
Che studiate?
...e altri progettini minori, come un case perché la Insta360 
 ad essere tirata con l'arco 🤣

Arch Linux con un Window manager come open box, SE lo vuoi floating (con le finestre fluttuanti) o awesome se lo vuoi tiling (finestre posizionate automaticamente una accanto all'altra)
Ubuntu o lubuntu
Raga una cosa urgente, mi hanno fermato un mi note 8 in dogana ordinato su aliexpress e mi è arrivata anche la lettera a casa che spiega come verranno calcolati i dazi. Come posso fare per rifiutare il pacco e non pagare niente
conoscete teensy?
Per i nuovi progetti dell'anno sarei interessato all'ipotesi aereo rc/fpv...
💪🏼
Ciao Marco ti scrivo qui cosi evito di disturbarti in privato. Avresti i parametri per simplify3d della Gost4? L'ho acquistata dopo aver visto il tuo video 😅. Ora ho acquistato da la 4s e tra una ventina di giorni spero che arriverà dalla cina. Comunque bando alle ciance se li hai i parametri. Finita la quarantena mi avrai tra i tuoi patreon...
 come va?
Ragazzi, conoscete siti come quello dell'ikea dove poter acquistare pezzi per scrivanie?
Ciao ragazzi, sono molto vicino a comprare la Ghost 4S: ho però visto delle recensioni che dicono di aver avuto qualche problema, a voi è arrivata funzionante e perfetta?
Per curiosità che cosa arriva in questi casi? Non ho mai ordinato pacchetti con più di 22€ su aliexpress, al massimo sono più pacchetti da venditori diversi... però ultimamente avevo visto delle scheda madri con cpu e ram che potevano essermi utili per un "serverino" casalingo...
Buongiorno, vorrei comprare un drone circa serio con 200/300€.
Cosa si può prendere?
Qualcuno ha preso qualcosa con questa cifra o è risucito a crearsi qualcosa di buono per riprese?
(Senza contare il prezzo della fotocamera ovviamente)
Aspetta e accumula un po' di più...
Oppure, un po'fuori budget, il fimi x8 se 2020
c'è il fimi x8 se 2020 a 320€
320 dove?
Perché tipo su bangood è a 380
Ragazzi sapete aiutarmi oppure conoscete qualche gruppo per poter parlare di questo?
Costa molto di più
Devi usare il coupon
Prova "JYSK "
Dove trovo coupon per Banggood?
Un'altra soluzione?
Grazie
Qualcuno bravo in matematica?
Anche pagando
Che ti serve
Limiti, sono al 4° superiore
 lo è haha
Ah ok ciao
Ho una verifica domani e mi serve una mano!😅😅
Sono al primo di ingegneria ✌
Se hai bisogno solo per un esercizio scrivimi pure
Qualcuno mi sa rispondere?
Da quel che so in questo gruppo molto pochi la hanno
io mi sto sentendo povero, sto aspettando da 20 minuti buoni che si uploadino 10MB di file su fusion
ah ok, pensavo la avessero in di più
e sinceramente mi sembra bloccato a metà, da quand'è che mettono sta cagata della barretta di caricamento arrotondata, un tempo si metteva il cursore del mouse in fondo e si vedeva se era bloccato o solo lento
Già..
Boicottiamo I caricamenti tondi
comunque sulle simulazioni ho infiniti crediti per fare le robe in cloud, non so se sia per qualche account studente o cosa comunque figa come cosa
Ore vedo se lo ho anche io
Ma c'è scritto da qualche parte?
io so solo che quando faccio le simulazioni, invio a farle sul cloud, mi dice tipo prezzo 5 crediti e miei crediti sono 99999999999
o infinity anche
Ah
credo che autocad e fusion abbiano gli account studente si
Si mi pare
Ma durano tipo 3 anni se non sbaglio
e io credo di aver fatto quell'account tipo 4-5 anni fa
boh
Io ho la versione not for commercial use
Io ho 100 crediti...
ah, boh sarà che ha visto che sono russo e quindi si è spaventato e mi ha dato crediti infiniti nel dubbio
Nice
Beh essendo abituato ad un pentium mobile da 8W adesso con l'I3 7100 anche il solve locale sarà blazing fast😂
È più veloce ad avviarsi sto pc su hdd meccanico che il portatile su ssd
buon per te, io sto smattando con fusion che sulle simulazioni mi crasha 9 volte su 10 per i troppi constraints o roba simile
Beh casomai se devo simulare sul cloud qualcosa so a chi chiedere...
Vabbè, vecchio... Ti serve proprio linux? Perché windows lo regge ancora benissimo eh
Ci accontentiamo..
La madonna
Non va bene, ce ne vogliono di più 😂
speedtest su rete interna? 😂
È un server Google con la 3gigabit
Un server Google con tutto quel ping?!
e poi ci sono io, che ho caricato 10MB di file su fusion in 30 minuti di tempo, e ne sono felice perchè è stato relativamente veloce rispetto a quel che pensavo
Ah okok
Niente semplice lettera che ti dice che dovrai pagare iva + dazi sul pacco in questione
Ma lo puoi rifiutare il pacco se  vuoi
Ragazzi ho una vecchia tastiera PS2, vorrei renderla bluetooth magari alimentata da una batteria, conoscete qualche modo per farlo?
A sx ora a destra prima
Qualche sotterfugio con modulo bluetooth e arduino leonardo(o pro micro) potrebbe funzionare
X Doctor...
Per esempio?
Beh per un server Google 3Gbps non sono nulla
Per esempio connetti la tastiera a un arduino, e a questo arduino un modulo di trasmissione qualsiasi, per me anche non bluetooth, poi attaccata alla porta usb ci metti un arduino che abbia un atmel32 come microcontrollore e il rispettivo chip di ricezione
In teoria qualsiasi arduino può leggere un segnale ps2, ma solo un atmel 32 può comunicare in seriale col pc(pretendere di essere una tastiera/mouse/gamepad)
Raga per caso qualcuno ha la crack del Nexus?
No mi dispiace
nexus cosa?
ReFX Nexus plugin di fl
È davvero bello
Una domsnda ragazzi
Cosa cambia tra longer lk4 e lk4 pro
Perfavore e grazie
Ragazzi ho due droni virhuck 516w (spazzatura), sono entrambi con il body crepato/spezzato. Non so molto di droni quindi chiedo a voi, ha senso recuperare motori e schede per fare dei mini droni indoor stampati in 3d?
non penso sia proprio il gruppo adatto, comunque 
Non sono fake su quel sito?
ouch
fate i bravi e usate 
Bellissimo il pro
Raga ho la 1050ti e vorrei farmi un hackintosh
so che 
 l'ha fatto con la 1060
Il problema é il supporto alle schede grafiche Nvidia che nelle ultime versioni di Mac os non c'è più
nope
🌚
non scordiamoci rutracker eh 😂😂
Dopo quanti giorni arriva la lettera? Io ho dei pacchi fermi in Italia da più di una settimana e il tracking non viene aggiornato più... Ho paura che sia stato bloccato
Ti sei risposto da solo
e come hai ovviato?
non puoi metterci le ultime versioni
già gli hackintosh tendono ad essere instabili
capito grazie
perché vuoi tediare un povero fisso con mac os?
in ogni caso le vecchie versioni con il supporto nvidia non sono male eh
quindi high sierra=
Quando lo bloccano appare proprio scritto sul sito delle poste "Fermo in dogana" e circa dopo 1 settimana dovrebbe arrivarti la lettera
Ah capito, a me non esce proprio nulla... Mi tocca aspettare ancora 😭
Buonasera ragazzi, c'è qualcuno che è pratico con manjaro Linux?
Ho installato da zero manjaro Linux su un un sdd esterno, con l'idea di utilizzarlo su qualsiasi macchina, ho installato tutti i vari programmi, installando e riavviando, ma non capisco per quale motivo (ho installato virtualbox come ultima cosa) dopo di questa installazione non sono più riuscito a spegnere il PC. Ho provato quindi a fare un reboot dalla konsole, ed ha funzionato. L'unico problema è che quando sè riavviato si è fermato su una bellissa schermata nera senza cenni di vita. Qualcuno ha qualche consiglio?
avvia in single user (o come il tuo bootloader chiama la modalità ripristino)
In effetti
Era per avere bash + programmi proprietari
E come ci entro? Stavo sulla schermata del grub e ho tre scelte, avviare manjaro, opzioni avanzate e avviare Windows. Andando su opzioni avanzate ho per avviare il kernel 5.4 e il kernel 5.4 fallback
vai con fallback, sappi però che non caricherà alcuna interfaccia grafica, solo terminale
Fatto, non apre nulla
È tipo la 5 volta che reinstallo tutto da capo per lo stesso problema
Non apre nessun terminale, schermata totalmente nera
🤔 avvia una live, monta la partizione di manjaro, chroot al suo interno e controlla il log dell'ultimo boot tramite journalctl
Ma Come mai si rompe così?
È manjaro kde, puntualmente ogni volta che finisco di personalizzarlo e installo tutti i vari programmi si rompe. Non riuscivo più a spegnerlo con il tasto, come se non comunicasse, l'ho riavviato da terminale e non s'è più acceso
controlla i log, da lì so potrebbe capire qualcosa. Comunque, prova ad installare arch, non è difficile installarlo ed è piu difficile si rompa da solo a caso
Arch direttamente? Proverò. Le uniche cose che mi piacciono di manjaro sono, il desktop enviroment, le app di KDE (KDE connect) e "l'app store"
Lo trovo estremamente fluido e piacevole. Proverò direttamente arch comunque, ti ringrazio per le dritte
tutte cose che puoi installare su arch (anche se lo store è inutile, secondo me)
Non sono tanto pratico con Linux, era abbastanza facile così ottenere le cose più comuni
con arch e la sua wiki è tutto facile comunque, basta saper leggere
Tu che distro usi?
Grazie comunque per le dritte
arch
Domani provo
di nulla
Con quale DE?
nessun DE, mi sono costruito il mio ambiente (bspwm, sxhkd, polybar, picom, dmenu, e altri programmi)
Carino
D'accordo allora, proverò arch direttamente
Notte👍
Molto particolare
tiling window manager ❤️
prima di usare bspwm+sxhkd+polybar, usavo i3 che è molto piu semplice
Lo usi come sistema principale?
mi piace sfruttare tutto lo spazio che mi offre il monitor ed usare i workspace per mantenere l'ordine, poi faccio un uso intenso della tastiera per motivi di velocità e comodità
lo ho installato piu di 2 anni fa, ma è solo da quasi un anno che lo uso come OS principale
Conosci un modo per ovviare al problema di applicativi mancanti ? Per esempio per l'università uso orcad, ma è solo per Windows e per questo che sono costretto a lasciare anche w10
Ci sarebbe qualche modo per installare roba Windows su arch?
wine
kicad è un'ottima alternativa free e open source e multi piattaforma, in un gruppo di elettronica/elettrotecnica in cui sono ne parlano estremamente bene
LOL
abbiamo superato i primi 500 supercomputer messi insieme
Ah
Lol
Qualcuno potrebbe scrivermi cosa devo fare per fare folding at home con la raspberry?
non credo ne valga la pena data la potenza di calcolo limitatissima, anche perché se non erro sfrutta la GPU
Ciao a tutti... ho ancora un problema con questo drone
Ragazzi tra di voi c'è qualcuno che ha ordinato la Flying bear ghost a inizio aprile a 280€ dal magazzino Cina(Gearbest)? Perché a me prima hanno chiesto 25€ in più per spedire con UPS, poi a quanto pare non riuscivano neanche con UPS e ne hanno chiesti 125 per spedire con DHL.
Ho annullato l'ordine perché con quel prezzo di spedizione mi costava una fortuna
Diciamo che non ho mai volato perché appena si armano i motori e gli si dà un po’ di throttle il drone Flippa
Anche a me
Ah ok non sono l'unico
Il problema è che la board sembra essere stata montata correttamente perché da simulazione di beta la da al contrario... l’ho girata con i controlli dei sensori e continua a fare quella cosa... secondo me è perché gli esc li legge al contrario, infatti quando bando a fare la prova legge prima motore 2-1 a sinistra e poi motore 4-3 a destra
Quando dovrebbe essere il contrario
4-3 a sinistra e gli altri a destra
Su blheli non si riesce a cambiarli perché non legge correttamente gli esc
E quindi non so più come fare
MA CHE, questo si chiama culo
 IL 28 APRILE ALLE ORE 3.30!!!!! (di notte)

Ormai sappiamo tutto del drone, non ci resta che vederlo alla presentazione e shopparlo immediatamente!
Primo video il 28 mattina, secondo video appena mi arriva il drone!
no dai
ho visto tipo 50 ore stream
da chi hai seguito?
ahahaha
Terenas, Power e Summit1G
l'ultimo è l'unico non italiano
summit è carino da guardare perché lui è un giocatore di cs come me, e all'inizio cercava di usare le meccaniche di cs pure su Valorant
comunque l'anticheat di Riot è un fottuto rootkit. È un driver che resta sempre in esecuzione e non si può fermare
peggio dei controlli hack su mc
a quanto ho letto la logica è ancora peggiore
quando vieni segnalato l'anticheat fa in automatico dei controlli specifici sul tuo PC anche se hai Valorant chiuso
ellamadonna
ma la cosa che mi da più fastidio è che essendo installato come driver ha tutti i permessi possibili e immaginabili su Windows
pensa se ha una falla di sicurezza... Ha in mano tutto il tuo PC
cpanel>uninstall
oof
ah e continua a fare check per controllare se apri i cheat prima di aprire Valorant
cioè ti aggiunge 20 secondi di avvio del gioco
good
no
erano meglio i controlli hack mi sa lolz
quando Valorant è chiuso
a
erano decisamente meglio i controlli hack
no ma io avrei preferito una roba tipo EasyAntiCheat (anche se è bypassabile) unito a un sistema come l'overwatch di csgo
cioè almeno con lo screensharing te ne accorgi se il tipo ti sfascia il pc lol
dove ti vedi partite di altri giocatori con il nome censurato e decidi se farli bannare o meno
oooppure
spostare più roba possibile server-side(?)
in modo che il cheat venga spottato dal server?
poi l'overwatch di cs era anche bello perché certi cheat sono veramente difficile da riconoscere
cioè, fare tutti i check possibili sul server in modo che se uno si gira di 180 gradi istantaneamente appena spunta un tipo se ne accorge?
non ci ha pensato nessuno?
sì ma no
perché i cheat fatti bene non sono riconoscibili lato server
e sono molto difficili da riconoscere da un essere umano
se non sono riconoscibili che cheat sono
per non essere riconoscibili matematicamente devono essere il gioco legit lol
altrimenti qualcosa da spottare c'è
tralasciando che un wall hack comunque il server non può trovartelo
se ce la fa un'umano con i giusti mezzi il programma può trovarlo
Ragazzi scusate, ho visto che su AliExpress vendono un sensore per il livellamento automatico per la Ghost 4S, sapete come funziona?
e come
gli aimbot fatti bene si muovono come fosse un essere umano a muovere il mouse
i wall hack per forza di cose non sono riconoscibili lato server
e il vantaggio dove sta?
nella velocità?
precisione
ecco, il server controlla se tutti gli shot sono 100% precisi
se lo sono ti dice "HEY"
ma non lo sono
a quel punto il cheat è costretto ad abbassare la precisione per non farsi spottare
e non hai più vantaggi lol
c'è una percentuale più alta, ma non il 100%
intendo sopra un treshold
era un esempio il 100%
e se riuscisse a trovare anche questo io sarei già stato bannato visto che in mezz'ora di gioco mi sono imparato perfettamente gli spray delle armi principali
Salve sono alle prese con la mia tastiera lidl volevo chiedere se potevo lavare gli swich
allora, se quello che fa il cheat è attuabile da un umano, non è un cheat lolz
Vai di aria compressa
diventa un bot
certo che lo è
è un bot
in un gioco dove la mira è la cosa che conta di più
un bot che ti rende la mira più precisa è un vantaggio enorme
No tu non hai capito le briciole hanno fatto un impero appiccicoso hahaha
ma cosa lo differenzia dall'essere un player esperto?
Almeno questa posso lavarla?
Ah è passata al livello 2
Questa si
Ok
cioè, se i player bravi sanno replicare quello che fanno i cheats, i cheats non sono cheats
Cioè?
comunque una cosa che non ho apprezzato di Valorant è che le armi sono troppo precise rispetto a csgo
Per la tastiera dovresti vedere se è impermeabile, ma comunque non lo so
Niente ero ironico
Ah hahahahha
sei morto una ventina di volte di fila e hai scazzato, dì la verità 
Hanno fatto un "upgrade"
mai fatto un game ancora
excuse me
l'ho provato ieri sera per mezz'oretta al poligono di tiro (la mappa per allenarsi)
What the fuck
e allora lol
non sai se sarà negativa la cosa
vedendo gli streamer che erano abituati a csgo sì
vabbè quello è questione d'abitudine appunto
però è vero che bisogna entrare nell'ottica che è un gioco diverso
questo non puoi chiamarmelo spray pattern dai (io stavo fermo col mouse)
poi vabbè parlo io che non ho mai giocato ne a csgo ne a valorant
lol
questi sono i pattern di cs
che cazzo è l'ultimo
il Negev AHAHAHAH
è un meme quell'arma
e lo spray è proprio quello in realtà 🙈
scendi giù e poi diventa preciso come poche altre minigun
Da oggi la uso così e bellissima
Non penso che tu la possa "usare"
Si clicco col cacciavite hahahaha
Però ho un altro problema
Non ho voglia di montare i tasti😅😂
Guarda mamma faccio solo headshot
Ah sicuramente più semplice che rimontare i tasti
Sempre meglio delle copy protection
Modern vintage gamer ha fatto un video qualche giorno fa a riguardo
Roba che si installa ring 0 che non si può disinstallare per vie convenzionale e rende instabile il sistema
Hahahahhq
Ciao Marco sto per acquistare una delle due stampanti , da premettere che ho già diverse cartesiane autocostruite ma questa volta vorrei una corexy, ho visto sul tuo canale i video di  unbox della tronxy 5sa
Ghost
Perché dici meglio la Ghost ? Ho visto che la tronxy base ha un piano 400x400
Mentre la tronxy 5sa pro ha un piano 330 x 330
La Ghost invece 220 x 220
Cosa ti ha portato a dire meglio la Ghost?
Spazio illimitato su google drive tra mezz’ora 💪🏼
Finalmente
Ottimo
 una curiosità, come hai fatto il foglio "smart" dove scheduli i video?
Per aziende o per persone? Perché io ho trovato qualcosa ma e per aziende.   :(
cos
non ho capito
Excel 🤔
e la cosa che manda avanti i giorni?
Che figata
qualcuno può illuminarmi plz
così a caso?



 hmmmm
Buongiorno...non sono un makers...ma mi definirei piuttosto appassionato della stampa 3d...premetto che ho un'età matura...leggevo vari articoli sul web che i Makers stanno contribuendo all'emergenza covid 19 per realizzazione visiere protettive da donare hai presidi ospedalieri aziende di trasporto ad altri operatori su Front-line....Bene essendo in possesso di una hamlet 3dx 100 con piatto di stampa 220x160 vorrei realizzare delle visiere protettive...per donare a tutti coloro che lavoro e collaborano per questa emergenza che ci sta costringendo a stare a casa...qualcuno potrebbe indicarmi dove posso scaricare file in stl gratis...grazie
Ah me fa venire il raffreddore stampare abs...e l'ho fatto per anni tutti i giorni tutto il giorno, mai avuto problemi oltre al raffreddore
Che significa 
?
Video su come avere spazio illimitato su Google drive
ah grande :)
ma già non è illimitato per le foto in dimemsioni "normali"?
quello è google Foto ed è solo per foto/video
mentre su Drive puoi mettere qualsiasi tipo di file
👍
ma
fino a ieri sarebbe dovuta arrivare oggi
Chiama l'assistenza
livce notturna?sos
Nuovo video!




Guardalo ora! 
 veramente bello il video e molto interessante, penso che userò gsuit per education visto che ho l'account, tanto lì penso di mettere solamente file di tipo iso etc
Io ho usato per veramente tanto quello dell'uni
Tanto siamo migliaia di studenti, e cosa vuoi gliene freghi di vedere cosa c'ho su
Io sono ancora alle superiori l, quindi molta meno gente, ma il tecnico è abbastanza impegnato a fare altro in questo periodo probabilmente
Cit
Da cosa posso verificare lo spazio disponibile su drive?
Comunque si potrebbero anche mettere degli zip che hanno bisogno di alcune chiavi se si vuole nascondere qualche file
Ciao ragazzi
Sto valutando di prendere la prima stampante 3d
 arte il "ci mette un blitz in più "
Sono orientato verso una flying bear ghost 4s
da me l'amministratore ha bannato file stream 😐
Ho letto buone recensioni online
Ma ho una domanda: riesciurebbe e stampare materiali caricati? Tipo pla caricato alluminio o pla caricato Carbon?
qualcuno con alfawise u30 pro
ho visto che la lk4 e la u30 sono uguali
è vero?
ma non credo sia proprio illimitato, Linus trovò un limite tipo (credo fosse anche meno di 750petabyte)
puoi caricare massimo 750gb al giorno mi sa
il limite era l'upload giornaliero
non lo storage totale
Ah, ok
Cioè?
e ti lamenti😂
quello dei 750Gb/giorno
assolutamente no
Anche perchè ce l'ho gratis con la scuola 🌝
vabeh pazzesco
e tu banna l'amministratore
STONKS
da noi ho sentito che si sono lamentati perchè qualcuno ha usato l'account edu per far chiamate meet
Ah peccato
dove l'account edu include meet e si paga annualmente
per tipo una settimana era andato però
secondo me avrà visto qualche notifica e si sarà spaventato
o mio dio, ma sono io
Spe, che sarebbe quest'icona?
Pure io uso la mail dell'UNI per fare chiamate meet con amici... Mi viene comodissimo l'estensione per Chrome "Layout Grid" per avere tutti sullo schermo...
ecc.. da noi a scuola se usi meet con l'account che tanto viene pagato annualmente si incazzano, qualcuno mi spieghi perchè ._.
vabeh tanto tra meno di un anno sarò all'uni pure io, facciamo finta di niente
Ho caricato pure una 50ina di gb sul drive... 😂
Tutta roba che non mi serve o come backup di progetti
Puoi mandarmi il link dell'estensione?
È fantastico, puoi vedere anche solo chi ha la webcam accesa. Puoi scegliere se vedere pure te stesso.
E se qualcuno presenta di vede più in grande...
Lo utilizzo anche perché così posso in una live streaming fare la scheda di Chrome stretta in altezza e tutti i presenti con webcam vengono ben dimensionati.
Salve
Sapete se sul Phantom Pro v2 si puó staccare la batteria e metterne un’altra? Dura 30 minuti cosi pensavo di comprarne un’altra, richiamare il drone, sostituirla e ripartire.

Sapete se la stessa cosa si puó fare con il dji mavic mini?
F
?
Era un inside joke
F è il nome del drive
Buon dì
quale Phantom, il 4?
ban
Si ed inoltre non trovo 1 sito serio che mi dica:

Il Phantom 4 ha quanti km arriva distanza da terra fino in alto e la distanza in lunghezza cioè da me dritto per dritto dove arriva?

Stessa cosa per il Mavic mini
Trovato vedendo tutto in video recensioni. Comunque i dati effettivi di distanza sono inferiori rispetto i dati ufficiali.
lol
Ciao ,ho un problema con una password e premetto che non posso fare il ripristino
Ho l' accesso sul mio telefono a netflix e volevo metterlo anche sul portatile
Ma proprio non ricordo la password e non l' ho salvata ne su smartlock né sul browser ,posso fare qualcosa?
se non sai la password l'unico modo è fare il ripristino 😅
recupero da email?
altrimenti devi contattare l'assistenza
....
eh, ha scritto che non puó farlo 😂
ah con ripristino intendeva quello
credevo intendesse cancellare l'account e rifarlo
Avendo i permessi di root posso fare qualcosa dal telefono?
0
è netflix, non è locale
no
^
Ok
Grazie lo stesso
buongiorno a tutti
Vediamo che dicono, sti scammini
Sito registrato due giorno fa, nazionalità RU
lol
Quelli che ti clonano la sessione di chrome?
ma chiedigliene tipo 500 e fallo andare in VM 😂
magari te li danno
Esatto
Ne arrivano 2-3 a settimana ormai
Tutti diversi, stesso modus operandi
onesto, ma non penso abbiano intenzione di sborsare un euro
Idea geniale
 scusa se ti taggo ma sei l'unico che prob sa la risposta... Nella Ghost 4S è facile fare upgrades? Cioé mi interessa in particolare se si cambia facilmente l'estrusore e se ci si possono mettere gli smother (se servono)
Estrusore super easy, smoother boh servono veramente?
ma non ci avevi fatto un video...
Sì, due in realtà
Dimmi tu se servono😂, c'è l'effetto salmon skin?
Comunque grazie
Anche uno con manuel agostini, sul suo canale
il secondo è quello con manuel
ecco
io ho visto quello
l'hai messa tu in spam o Google ti vuole bene?
sono più degli spam che entrano e propongo il loro sito di trading
Eh infatti ho schedulato un post alle 17 sul canale (non ho idea perché alle 17 e non subito) che è un po' un appello
Ah shit
Ormai Google le becca tutte
"Ragazzi sono veramente euforico, ho scoperto come fare 17k euro mensili lavorando da casa in maniera semplicissima, clicca qui per scoprire come!"
comunque dillo che ci speravi che fosse dji, con un air 2 da recensire😂
Gli ho appena scritto
Proprio 16:35
Bei tempi il 2015
affacciati alla finestra
Se in un futuro utilizzassero i droni per le spedizioni
I droni acquistati verrebbero inviati con altri droni
Ci sono
di fronte a te vedrai un telescopio Xiaomi
O manderebbero direttamente il drone acquistato a casa tua
un drone che porta un drone per portare i droni
pensassero a qualcosa di più utile ._.
Non creto
Ah ecco
Ciao 
  ti scrivo qui cosi evito di disturbarti in privato. Avresti i parametri per simplify3d della Gost4? L'ho acquistata dopo aver visto il tuo video 😅. Ora ho acquistato da la 4s e tra una ventina di giorni spero che arriverà dalla cina. Comunque bando alle ciance se li hai i parametri. Finita la quarantena mi avrai tra i tuoi patreon...
Ti sto fissando
Simplify non lo uso... Boooh
Prova che la Terra è piatta!
è concava che dici
Per fortuna si parla di sospensione, quindi se accadrà sperò sarà temporanea.
Il fatto è che la notizia non è grave di per sé, su telegram gira di tutto, tutti lo sanno e nessuno parla, ma per il fatto che già le testate perdono un botto di soldi a causa dell'avanzata dei social media e di internet, quindi su questo marceranno pesante
come fa a calcolare una distanza in linea retta se la terra è tonda? è ovvio che sia piatta 
Va bene anche quelli di cura 🙏
Ma che dici ha la forma di una bottiglia di cocacola
prove me wrong.
😮
OH
Oh cazzo
È innegabile la tua teoria
e il buco è il triangolo delle bermuda
No è chiaramente un buco nero
scusa ma hai ragione tu
da quando sei ancora dentro al gruppo tu? 😂
da quando eravamo in 200 circa
Chi è esperto di droni?.
ah 🙈
il 70% di noi😂
Il proprietario del gruppo
Questo lo sapevo😂
Sono un indovino
In poche parole, vorrei iniziare a creare droni, però per il primo non vorrei spendere molto, qualcuno saprebbe consigliarmi dei pezzi anche cinesi, l'importante per me è fare pratica e che funzioni
 ecco la causa di tutti i mali😂
budget
Il meno possibile
prendi un tyro
Su amazon?
banggood
Quanto costa?
C'è anche una guida super dettagliata di uno Youtuber americano [112,47€ 21% OFF]Eachine Tyro119 250mm F4 OSD 6 Inch 3-6S DIY FPV Racing Drone PNP w/ Caddx Turbo F2 1200TVL Camera RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Ho trovato questo
quello è meglio
per 20 euro...
Vabbè questo si
hai anche il gps, cam migliore
Ma, mi viene fornito anche un radiocomando?
no, ti servono anche: Radiocomando, Visore fpv, antenna per il visore, batterie per il drone, caricabatterie, batterie per la radio e per il visore (se non fornite), ricevente e eliche di riserva.
Quindi in totale quanto mi verrebbe a costare prendendo questo?
radio: 90€
ricevente: 15€
batterie per radio: 10€
batterie per drone: 15€ una
visore: 90€
antenna: 10€
caricabatterie: non so, 40€
eliche: 2 paia 2€
Per il drone che batteria mi consigli
⚠️ Guys, Telegram potrebbe essere in pericolo.

Molti di voi ieri avranno visto notizie che la FIEG ha fatto ufficiale 
 in Italia.
Questo per il crescente fenomeno di pubblicazione pirata di quotidiani, che causa un danno (a loro detta) agli editori di 670 mila euro al giorno.

Le conseguenze ovviamente sarebbero disastrose: ovvio con una VPN potremmo ancora usarlo, ma immagino che 99% dell’utenza scomparirebbe 😰

Non è questo il luogo per discutere se sono d’accordo o meno con la faccenda, o quanto verosimile sia lo scenario di un blocco totale, ma per come la penso io vista la situazione è meglio perdere un canale che l’intera bellissima piattaforma.

Il mio appello personale quindi è: se siete all’interno di canali che condividono quotidiani e riviste (cosa che comunque è pirateria quindi illegale) 
 e uscite 😕
E diffondete la notizia.

Non possiamo permettere a causa di 4-5 individui che pubblicano pirateria di 
 che milioni di persone usano come chat, aggregazione, trova offerte e automazione.
Tutte le chat, i gruppi, i canali, gli sticker, i bot... 😥


  
  
ma porca...
Siamo nella merda
Ma no ma come
Vado a segnalare tipo 200000 canali a dopo
Ma se comprassimo telegram?
Non penso si possa fare
Così li banniamo direttamente noi
posso repostare il messaggio in miei gruppi?
Segnalare i canali non potrebbe essere un incentivo a chiudere l'intera piattaforma? Secondo me è sbagliato segnalarli, meglio uscire e basta. Cosa ne pensate?
adesso si sono accorti di questo?
Noooooo
Rip telegram
 qua hanno capito in anticipo e non fanno entrare nessuno
Il problema non è telegram ma è chi ha i canali, è lo stesso discorso del revenge porn
Che tra parentesi se vanno ad oscurare telegram allora lo dovrebbero fare anche con WhatsApp visto che la maggior parte della roba è lì
e comunichiamo con i segnali di fumo
Infatti
Quello che mi chiedo io è l'utilità di rimuovere un servizio che è utile a tutti
esatto
io ricordo che la russia provò a bloccare telegram e non ci riuscì del tutto e se non ce l'ha fatta la Russia  non penso che l'agcom ci riesca
nel dubbio è uscito un nuovo iPhone SE
Bhe oh, 17k per il canale...
poi ne fai un altro e ci iscriviamo tutti la 🌝
AHAHAHAHAH
Prezzo?
399$
Specifiche?
That's a great price!
Dipende
un iPhone 8 con l' A13
(riferimento ad un meme)
Non intendo che sia veramente buono il prezzo
Vabbè dai ci sta
Comunque è meglio del previsto
Ah hahahahah
Cose più economiche?


💵 ‎€1‎91‎.0‎0 ‎in‎ve‎ce‎ d‎i ‎€3‎85‎.39
⚖️‎ R‎is‎pa‎rm‎i ‎il‎ 5‎0.‎44%
⭐️ 4.89 ‎/‎ 5.00 (1205 recensioni)
🚚 Store: Banggood

drone da FPV perfetto per cominciare!

🔗 
lui
È un pacchetto completo?
na mer*a completa
Ah
Se la merda costa così tanto perché sono povero?
Vai vai
Eh no ma li segnali a Telegram... Se agisce Telegram prima che l'agcom si muova la situa è risolta
grazie
comunque si, manca solo il visore
Sì, con la quarantena sono raddoppiati gli iscritti
chissà perché...
Sì, anche edicola wapposa (il più grosso) ha messo privato il canale e ha cambiato propic e nome
Ok ahhahah
hanno aperto pure il canale del ministero della salute
Io non penso chiuderanno Telegram
Sì ma due anni fa c'era anche L'ISIS che usava Telegram per organizzare gli attentati... Poi si è messa in mezzo la piattaforma, individuandoli tramite gli sticker usati (perché neanche TG ha accesso alle chat, per quello serve che noi segnaliamo) e ha risolto
Mi ricordo che mia madre mi guardò stortissimo quando fecero passare la notizia dei gruppi dell'ISIS su telegram
eccerto
No, il problema è la percezione che il grande pubblico ha di Telegram, questo sconosciuto... Ho sentito video di grossi YTer americani dopo averlo nominato descriverlo come "è il whatsapp della community delle criptovalute"
non gli entra in testa che la stessa cosa si può fare con whatsapp
Whatsapp invece è whatsapp
Ahhaha
Eh ma non ha i canali, dai
come WhatsApp non censura i gruppi privati, neanche Telegram censura i canali privati.
si anche quello, però è fonte di ignoranza popolare quello
si ma anche lì ci sono i crimini
i canali Telegram pubblici vengono (o dovrebbero per lo meno) buttati giù se pubblicano roba illegale, o sbaglio?
Con le chat segrete si scambiavano progetti🌝
Perché pensi che quelli dell'agcom stiano in makersita? C'è tutta una fascia d'utenza che proprio non è (ancora) raggiunta da telegram
Dio santo
In realtà ha la brutta copia
Mi sa che aspetterà il black friday
ahahahhaha
guarda, l'altro giorno stavo seguendo una stream di non ricordo chi su Twitch, a una certa se ne esce con:
"non uso Telegram perché è un posto di merda"
se ci siete fatevi avanti, non vi facciamo niente
eh infatti, anche essendo che non ha una fascia coperta non è ben conosciuto e chi non lo conosce lo vede male
Probabilmente sarà stato influenzato dall'argomento revenge porn
E allora avrà pensato "telegram è un posto di meda per terroristi e criminali"
eh sì, perché su WhatsApp e altre piattaforme non esistono i gruppi dove girano ste cose secondo loro
Purtroppo è perchè si sa solo di Telegram, si parla solo di questa piattaforma
ok che su Telegram sono più accessibili, ma...
relativamente parlando, devi comunque avere il link se sono privati
E in più telegram se vuole te li può bloccare (vedi il canale di reddit su iOS tacci loro)
Si ma massimo 250 persone… i canali telegram di giornali hanno 200K+
effettivamente
Ecco, whatsapp si salva perchè è super limitata
Intanto su whatsapp trovi tutte queste community bellissime? ù.ù
No scusa
Non dovevo metterlo qua
Ad un altro gruppo perciò lo eliminato
Ma... ahahah
Bollente la ragazza
Ma che cazz
Cos'è uno strano programma machine learning?
Nah, è Marco che si diverte
Beh ad essere divertente è divertente
Se non fosse che la mano ci controlla 🌝
I bot conquisteranno il mondo, l'ho sempre sostenuto
Ciao intanto grazie mille volevo sapere se ci sono effettivamente complicanze nello stampare abs con la ender 3 essendo la suddetta una stampante aperta
È difficile stamparlo, però ci sono riuscito senza usare un box
difficile quanto
c'è che filamento utilizzi e in che condizioni di lavoro
Abbastanza, perché si stacca dal piatto mentre lo stampi
sono nuovo e mi servono più info possibili
come hai risolto
Ho utilizzato l'abs sunlu, ho messo la stampante dentro la cabina armadio con la temperatura della stanza al massimo
Però gente risolve anche con uno scatolo di cartone che copre la stampante
é fattibile cmq?
Sì
non dire certe cose, ti entra in casa con il lanciafiamme
Sono daccordo con te 
  rigiardo alla faccenda di telegram in italia e del rischio che sta correndo
Vorrei che capissero che è un ottima applicazione
 c'è gente con cui ho appena parlato che sottovaluta il fatto che telegram potrebbe essere oscurato, affermando che tanto abbiamo delle infrastrutture non adeguate, che non siamo in dittatura e che si saltano i blocchi come se fosse niente, tu cosa ne pensi?
No è una cosa seria sono dei pazzi
ma scusate i quotidiani girano anche su whatsapp quello non chiedono di chiuderlo
sostengono che quelli di telegram cambiano ip hai server come vogliono e tornano online
Ahahah
si, ma sostengono che in russia (non ho info al riguardo) abbiano cercato di farlo, ma gli sviluppatori di telegram continuano a cambiare ip e rimane utilizzabile
Thank you, each and every one of the 12,000+ people who stood up to support the freedom of internet and Telegram today in central Moscow. 

Altro che cambiare ip
Solo che in Italia nessuno lo farebbe
io capisco la situazione e il tuo ragionamento, ma che parlano come se chi blocca fosse un fesso e chi utilizza telegram o lo sviluppa più inteligente
Ma non ci sono restrizioni in cina? 😅
Io concordo con Marco.. si riuscirebbe comunque ad accedere con qualche workaround ma la maggioranza dell'utenza andrebbe persa
Per tpb e simili basta usare un server dns come google o 
si, si avete ragione, ma c'è gente che dice che non potrebbe mai fare come hanno fatto con i siti di pirateria perché tanto cambiano ip ai server telegram ed è tutto come prima, ma se lo bloccano in questo momento non potremmo neanche protestare e poi mi sa che secondo me non faranno niente di tutto quello che chiede l'AGCOM 
Quindi anche Vk music Bot non sarà più funzionante o mi sbaglio?
Penso possano esserci anche dei blocchi più aggressivi che oscurare un IP comunque
Dopodomani arriva la prima mail di overWeek!
Non sapete cos’è il club overWeek? Scopritelo su 
😉
Non bloccheranno assolutamente nulla.

Sulla base di cosa chiudere e limitare un'applicazione? 
Siamo un paese democratico che non censura
La guerra invece alla pirateria possono farla senza problemi, iniziando da Telegram (come vogliono) e finendo alle cartolibrerie/copisterie ma senza limitare la libertà di chi non viola le leggi
per pirateria e violazione di copyright, qualsiasi cosa a pagamento e coperta da copyright postata gratuitamente sul web è pirateria, loro si appellano su questo e chi lo chiede non sa neanche cos'è telegram magari
in italia tutto quello che per una parte non va bene deve essere eliminato
Un conto è chiudere un canale per pirateria ma non l'app che di colpe non ne ha assolutamente
Stesso discorso eBay, c'è davvero di tutto... perché non si lamentano e lo fanno chiudere? Al massimo eBay banna il venditore
Ma non possono chiudere eBay
Come no! Siamo in un paese che per la pirateria censura un sacco
Questi sono solo i siti censurati nel 2013 e 2014
Le liste sono pubbliche
Si ma parliamo di siti pirata, è normale
L'app non pubblica roba pirata, è la gente che lo fa
(una minima parte tra l'altro)
Sono tantissimi
A questo punto anche whatsapp e tutte le modalità di comunicazione andrebbero chiuse
Su facebook esempio esistono diecimila gruppi che trattano roba davvero illegale
dopo la storia del porno dell'altro giorno e di questa l'AGCOM ha fatto 2+2 e ha pensato facciamo chiudere tutta la piattaforma
Lo stesso vale per reddit
4chan
intanto lo sapete che in italia se ti arrivano da gruppi telegram immagini porno e te vai a denunciare vieni denunciato anche te per detenzione di materiale porno
Sì ma devi capire che telegram è un mondo sconosciuto ai più
Senza voler parlare di complottismo (non lo è), a me sembra un tentativo di voler limitare la privacy delle persone cogliendo la palla al balzo

In Italia l'app di messaggistica più usata è whatsapp (zero privacy), seconda Telegram
E un nome associato a notizie negative di cui si è letto il titolo qua e là
Ma come
Si ma all'Agcom lavorano esperto del settore
esperienza di gente che ha provato a denunciare e non lo ha fatto per questo
Non il sottoscritto che può non capirne nulla e si indigna
Ho appena visto il video dello spazio illimitato di gsuite ma se lo faccio posso avere spazio illimitato anche per Google foto?
Ma che caz
Immagino pedo, eh 🤔 Il porno mica è illegale
si, si
Sì LOL poi becchi la sfiga che ti vengono a controllare perché la finanza ti ha visto in seed sul torrent di Avatar2, vedono i file cancellati e RIP
Ma tutti i porno o solo alcune categorie?
Ah ecco
Quello si ha senso
solo quelli brutti
Devi valutare quanto ti piace, e in caso eliminarlo 😂 Funziona così no?
Comunque spero di no, ad esempio questa è una community che adoro e che verrebbe spazzata via
in teoria se le foto o i filmati non sono autorizzati sono illegali
infatti... e sperare di avere gli stessi gusti del brigadiere di turno xD
Beh sì ma in realtà no
Cit meme
La sede di telegram fu spostata a Dubai, mentre le ultime notizie sul blocco risalgono a novembre 2019 e pare sia ancora bloccato lì, però vkontacte ha ancora il primato in Russia
Rimanendo sul tema.

Quale app di messaggistica è ben gestita e garantisce la privacy?
qualsiasi app che abbia crittografia end to end e sia totalmente open source, tipo signal
I tizi dei piani alti dell'Europa consigliano signal, che pare essere la più sicura ed e' nata a tale scopo (fun fact, è stata creata da uno dei fondatori di WhatsApp che abbandonò il gruppo) però al giorno d'oggi per qualunque servizio di messaggistica che si rispetti è il minimo un buon sistema di sicurezza
Ho visto Signal, però è utilizzato molto poco in Italia
come telegram fino a pochi anni fa
ragazzi male che vada ci spostiamo tutti su irc
😂
su freenode makersita
lì bisogna fidarsi del server non essendo e2e, come telegram.
(dimmi se ho detto una boiata)
effettivamente si
A me non sembra molto sicuro
ovviamente in plain text no
Si idem, ma nessuno utilizzerebbe Signal perché è troppo simile a whatsapp e le persone se ne fregano della propria privacy
buona sera a tutti, volevo chiedere info e delucidazioni sull'ultimo video OverVolt , spazio illimitato G Suite... il primo dubbio è che, oltre i 9€ mensili, chiede 12€ annui per un dominio. Quindi, è indispensabile/obbligatorio? Non si può fare a meno?
Se non erro erano 9 euro e qualcosa al mese non 19.... mi sa che sbagli qualcosa
Buonsalve
1) Non ci sono radiocomando più economici
2) E il video della videocamera non si può vedere sul telefono?
Ci possono fare veramente questo? 
Soltanto pensare di oscurare una piattaforma pubblica mi sembra molto da Korea del Nord...
Comunque la solita Italianata, per qualche elemento ci perdono tutti.
si
Si al primo o al secondo?
tutti e due
Così nel secondo caso evito di comprare 90€ di visore, più in là lo prendo
Radiocomando più economico quale posso prendere?
Tanto alla fine faranno un po' di rumore e poi torneranno nei loro buchi
yes , hai ragione , avevo scritto male , sorry , l'ho corretto
E secondo te quei polli dell'Agcom ci arrivano mentalmente?🤣sei ottimista
 un alcolizzato 🌚
ups
Io direi Redbull-izzato 😂😂
E anche fumatore, come possiamo notare dalla fialetta di liquido zippo
A proposito, io ho finito il mio :P
(p.s. non fumo)
Tzk che pivello che ero
ai tempi del tyro
Nice
li usi per lavare la resina dalle stampe?
high quality
La Beluga è il pezzo forte
Per disinfettare i virus
che whisky è quello sulla sinistra?
Per disinfettare i bicchierini
Sto qui
personalmente non ho una buona cultura sulla vodka, ne ho bevuta di veramente pochissime marche e tipi
non lo conosco, io a casa ogni tanto mi sorseggio del buon talisker
Ecco da dove viene la tua abilità nel parlare inglese
e cinese
comunque la bottiglia di Montenegro sempre presente
Anche
Quale fumatore usa lo zippo? Non ho mai fumato ma immagino saprebbe tutto da benzina poi 🙈 No, per quando facevo magia avevo un portafogli che si incendiava, e mi serviva la benza
sempre, comunque e dovunque
 straniera... O antica 😂
Antica?
😂
Ma sì, quella e la grappa al cirmolo sono più da digerire dopopranzo
cirmolo ❤️❤️❤️❤️❤️
Eh la Bertagnolli è lì da voi haha, ha fatto lo stage mio fratello
Idem, ma neanche particolarmente whisky... I rum li amo
Domenica scorsa sul tavolo:
 in merito al tuo ultimo video spazio illimitato gdrive, è obbligatorio acquistare un dominio? mi puoi link dove c'è scritto il limite 500k files da 1,5 tb? (non l'ho trovato da nessuna parte)... posso farlo anche se non ho partita I.V.A. né una Ditta e sono un comune pvt cittadino?
Sui rum mi piacerebbe avere una cultura migliore di quella che ho
Ma prendi un .tk gratis
sorry, non ho capito, cosa intendi? nello specifico
Dominio .tk, te lo tirano dietro
il dominio, l'isoletta magica te li da gratis
ah ok grazie , cerco su www / google
Meglio se entrambe, alternando tedesco e latino, no? Comunque è un annetto abbondante che da sbronzo ho messo di parlare estero
Il napoletano conta come estero? È sufficientemente inintelleggibile per me 😅
😍
Mmmm no credo di no
qui noto una buona cultura vinicola
Tecnicamente è una lingua riconosciuta
Limoncello son senza! 😱 
 urgono limoni 😱😱
TI spedisco quello che fa mia zia e madonna ti senti tutto il percorso che fa
Credo una volta lo face rapporto 1:1
😂😂Domani vado in posta
Prima o poi farò anche il reveal della cantinetta, ora non ho voglia di andare fino in cucina 😂
😂
io in cantina ho una serie di casse di birra fatta in casa, di quella seria
«arrestato per violazione di quarantena si difende dicendo che andava a spedire agrumi»
Ecco, quella sono a zero totale
LOL
 nel video dello spazio su drive illimitato dici che il tecnico potrebbe vedere i nostri file
Il tecnico della mia scuola nemmeno sa accendere la lim
può andar bene per editing video,  foto e task ordinarie?
Direi proprio di si
tralasciate lo sfondo, l’hockey è uno sport strano…
Ma.... come ci sono entrati 40gb di ram
ma soprattutto perchè
Effettivamente 40gb è strana come quantità di ram
iMac del 2017, la ram è espandibile fino a 64 GB
sono d’accordo
era per evitare di buttare via gli 8 nativi
Ok così inizia ad avere senso
😂
l’unica cosa che secondo me è un po’ meno potente è il processore
sbaglio?
Io sul mio Windows ho un Pentium g640 (che in confronto a quel Mac fa cagare) e reggo Photoshop e Premiere tranquillamente
è lui o non è lui, certo che è lui, lo stagno della ww1
Quindi credo che non sia un problema
AH
Raga ho un problema con gdrive file stream: non ho occupato tutto sto spazio. Qualcuno ha/ha avuto il mio stesso problema? Come posso risolvere?
Buonasera a tutti! Acquisto primo filamento per stampa 3d. Verso che venditore o marca mi indirizzate? Tomas3d? Sunlu? Colore e relativo perché è proprio il primo che prendo
Ancora non ho provato Tomas... Sunlu mi trovo bene
Nero
Ti consiglio di comprare direttamente PETG e non PLA
Via di Mezzo fra PLA e abs
Temperatura maggiore
Deve avere un buon estrusore al titanio
E il primo filamento che compro.  Sul gruppo consigliano di partire col pla. Devo ricevere una Ender 3 pro base senza modifiche e le prime stampe credo saranno da cestinare
Anch'io, ma da drive mi dice che ho spazio illimitato
Qualcuno di voi si è occupato di stampo 3d con poi oggetti in silicone liquido?
Credo sia perché ho il disco del PC pieno
Esatto anche io ho spazio illimitato
Io invece oggi ho provato a stampare qualcosa con L Ultimaker2 che c’è al lavoro. Mi sono reso conto che tutti i filamenti che abbiamo sono da 2 mm e passa e che sono tutti carichi di umidità (sono abbastanza fragili). Adesso li ho messi 2 ore in forno da cucina a 50 gradi e spero di aver migliorato qualcosa per fare le prove domani. Che stampe di prova mi consigliate di fare per calibrare le prestazioni della stampante? Ho provato a stampare la barchetta con impostazioni a caso e non si attaccava. Ho fatto la calibrazione del piatto 4 volte ma è un piatto del cazzo, ha la vite senza fine da una parte e dall’altra è libero di flettersi. Poi il filamento nero che avevo non entrava nel nozzle. Insomma giornata del cazzo.
io di solto faccio delle prove con dei portachiavi a caso
Inizia col pla
Usa la lacca perfetta
comunque a volte anche nell' ultimaker 2+ della mia scuola si ottura l' hot end
Si voglio iniziare semplice per capire come va la stampante. Dite che un pla vale l altro o devo orientarmi su venditori noti?
Non si ottura, proprio il filamento si blocca tra l’uscita del tubo rilsen e l’ugello di plastica che porta al nozzle
Ho poi provato con un filamento bianco che mi sembrava più flessibile ed è entrato senza troppi fastidì
più che ordinari 😅
l'ha spiegato nel video 🙈
lo spazio che ti segna non è lo spazio che hai su GDrive, perchè è illimitato
è lo spazio libero che hai su C, che giustamente deve usare come cache prima di caricare i file
come fai a passargli 10GB per dire se ne hai solo 7 in C? da qualche parte dovrà pure metterli finchè li carica 😅
Ma gdrive io ho occupato 800kb
appunto
non ti segna lo spazio occupato su GDrive
Aaahh non avevo capito
Domanda
Da dove avete iniziato a studiare elettronica??
Nuova Elettronica
“Imparare l’elettronica da zero”
Eh??
Esiste pdf??
E poi Fisica alle superiori e Fisica 2 all’università
.......
Fisica 2??
fisica 2, tutto elettromagnetismo
anche dal martinelli salerno, fondamenti di elettrotecnica
Base:
Primi passi in elettronica - Futura Elettronica 
 
Elettronica for dummies - HOEPLI



Intermedio: 
Elettrotecnica ed elettronica - Zanichelli


Electrical Engeneering: know it all



Avanzato: 
The art of electronics - Paul Horowiz


Circuiti per la microelettronica - Sedra/Smith

 

Esoterico:
Microchip fabrication 

Fisica 2 - Mazzoldi Nigro Voci 


"rubato" da un gruppo di elettronica
Nuova Elettronica sicuro
Grazie
A scuola io 😂😂
Vabbe si
Dicevo da zero
Ah ok
Potresti vedere qualche guida di Paolo aliverti
Eh tralascia parecchio
Ah
Non ho capito cosa vuoi che ti rispondano.. A scuola no.. Aliverti tralascia..
Che batteria consigliate per un drone economico
Ciao a tutti 
Volevo avere un consiglio come primo drone cosa mi consigliate ?io stavo pensando al fimi x8se  (Non sapendo quanto lo userò dite di spendere meno )
Quanto costa?
330€
Dipende per cosa lo usi
Secondo me ti conviene spendere 40 euro in più e prendere il mavic mini
lo userei per hobby 
Si lo so però non si comporta benissimo il mavic mini con un po’ di vento
Nuovo progetto per voi che potete: Arduino collegato all'usb della motherboard per controllare le ventole e gli elementi argb 😏
Il sedra Smith è la bibbia  e l arte dell elettronica di Horowitz
Il Sedra nell' ultima versione del.2019 ha aggiunto una sezione per la parte digitale (integrati SMD ecc)
??? Bene
Quoto
Io uno l'ho comprato, l'altro ho il pdf... Li dovrei aprire
Ottimo buono studio
la vodka è rimasta però
🌝
Si i pdf esistono basta che ti colleghi al sito 
    trovi di tutto attenzione se ai in mente di fare qualche circuito controlla se esistono gli integrati. Perché ci sono progetti Fighi interessanti ma ti manca un microprocessore e non lo si può realizzare
Ciao a tuti, volevo approcciarmi al mondo della stampa 3D, quale stampante mi consigliate per incominciare?
 prese 2 al prezzo di una 
e volendo ci sono le graphene in offerta, 16€ per la 1300mAh, 18€ per la 1400 mAh
Spheretest usa un mondo a toroide per simulare un mondo sferico 🤔🤔

Semplice ù.ù
Perchè si sputo in alto mi ritorna in faccia e non va in testa al tizio dall'altra parte? ù.ù
Tesi confermata, la terra è un triangolo
La terra è un ipercubo
Ez
La terra è un tesseract
Si, l'altro é sul sole e l'hanno settato con energia out
La terra è un vaso greco
La terra é fatta di terra
Ah yes, it's big brain time
Actually this is the real earth
Pretty sure it doesn't
quello è quel che ti vuole far credere la massoneria
svegliatevi 
È una meme
No ti prego ancora 5 minuti
la terra è un paraboloide
ah lolz
Guarda bene da la foto
L'Europa 😂
ahbehinsomma
Lol
semplice, se fosse una ciambella gli americani l'avrebbero già mangiata
Bene insomma...
Ragazzi, mi consigliate un telecomando con un'entrata usb e una batteria per un drone da non spendere molto
devo spedirti una bottiglia di Amaro del Capo mi sa 😏
Che è, lo produci? 😂
Ma sei ancora qui nel nord Corrado?
no sono a casa, faccio lezione in D.A.D.
😂magari😂 sarei ricco sfondato
Ha una distilleria abusiva😂
Hehe 😅
Shhhh non dirlo in giro😁
Ti facevo da sponsor in quel caso😂
Altro che Red Bull😂
no no
gli facevi il patreon da 50 euro
Ci apriamo uno speakeasy😂
Come minimo😂
Il problema era che non riusciva a muovere il filamento. Comunque alla prima stampa vedo i piedi d’elefante e poi la scarsa precisione nelle lettere. E le superfici non piane. Come si chiamano i fenomeni?
Ciao ragazzi, tra qualche giorno vengono a mettermi la fibra
Avete in mente qualche nome divertente da mettere al router?
IronLan
MartinRouterKing
IHateMyNeighbours
iAmSpeed
FBI van 3321
Get-your-own-damn-wifi
Buongiorno
DontHackMeNow
Virus.exe
Un buon corso per sviluppare siti web?
Ho già le basi per la programmazione,vorrei estendere il mio bagaglio
Bravi, sono fiero di voi
Benjamin FrankLAN
Direi virus.exe così non ci clicca nessuno
Salve gente
Io metterei tipo 'Antenna 5G' o '5G servizi segreti' per sperare che qualcuno gridi al complotto
Furgone Operativo DIGOS
Buongiorno, qualcuno può aiutarmi a creare un bot per telegram(non so nulla di informatica ho 13 anni)
se non sai programmare è difficile che crei un bot
Eh lo so
Infatti nn ho capito nulla del video
Pero vorrei provarci pk ho fatto una specie di scommessa
ti consiglio di studiarti il python
appena sai anche solo le basi fai fare cose semplici al bot
e pian piano fai cose più difficili
Cos'è il pyton scusatemi se chiedo cose che per voi sono pane quotidiano
il python è un linguaggio di programmazione, puoi cercare su internet o scaricare delle applicazioni per imparare le basi
Ok grazie
poi se vuoi dove hostare il tuo bot ti consiglio altervista che è gratuito ed è quello utilizzato da overvolt nel video
Qualcuno ha pihole?
Come fai ad avere una potenza del genere
perché stava nella mia galleria?
Si può programmare una cellula? Ne parliamo alle 16:00 sul canale Muse fablab  
Perché tutti hanno bisogno di una foto di 
 sul proprio dispositivo 😂
Non riesco a capire il perché, ma grazie 😂
Xke mi da questo messaggio quando inserisco il coupon del saldatore ts100??...
Devi selezionare magazzino CZ
Ragazzi sono disperato vorrei fare il seeding di alcuni file che ho ma vorrei farlo tramite vpn con FreeNas con su installato il client di qbittorrent ma non riesco a fare una sega, nessuno ha qualcosa del genere? O qualche consiglio per aiutarmi Grazie
Perfetto... Grazie... Ho visto che tra un magazzino e latro c'è la possibilità di inserire i propri punti BG... Xke su uno si e l'altro no?.. Inoltre, xke decidono loro quanti punti posso usare e non io??...
Sinceramente la questione dei punti non la so
Non li usi??
 l'aggiusta cose varie
Ciao a tutti, volevo chiedervi un parere, secondo voi qual è la migliore stampante 3D per incominciare ad avvicinarsi al mondo della stampa 3D
budget
Lo ero anche prima, solo che la gente scrive come se ci fosse scritto da qualche parte che devo aiutarli
È nella descrizione
"dai rispondimi"
"?"
e cose varie
Ma solo a me il fimi x8se non lo fa prendere con la fimi care?
200/220
non è disponibile, ma Marco ha detto che con tutta probabilità la potrai attivare a posteriori, come la dji care
anycubic i3 mega S
Ah
Mh non so
grazie mille
Più che altro non penso torni disponibile
come quando qui qualcuno fa una domanda, e poi la comincia a spammare 20 volte perché nessuno risponde...
di nulla
scus, da quando altervista va con python?
se non sbaglio si può usare
fai un bot tipo quello di streamlabs che risponde alle FAQ
Non andava solo con php?
il php non lo legge
Ragazzi usato 3d LCD qualche consiglio o dove poterla acquistare?
prova con la alfawise u30 pro
dovresti riuscire a prenderla anche nuova
Siti consigliati con coupon?
Io consiglio un sacco la ender 3 pro
GUIS
ma rispetto alla ender 3 normale aggiunge poco e costa abbastanza di più
se vuoi spendere meno la ender 3 NON pro che costa leggermente meno ma ci sono un paio di accorgimenti più sgamati che fanno comodo
La Lombardia ha fatto uscire una app per il Covid o è un miraggio?
Quella che ti traccia?
in realtà stavo pensando alla alfawise u30 pro, anche se adesso ho visto che hanno aumentato il prezzo
Che come minimo non è neanche ufficiale ed è fatta per rubate i dati alla gente 🤣
Io non mi fiderei in generale
Secondo quali dati fai questa affermazione così forte?
Tanto sempre che bisogna stare chiusi a casa il 99% del tempo :P
No infatti non è un’affermazione... bisogna sempre stare cauti sugli sms che arrivano però
No comunque è quella della protezione civile che c’era già quindi top
Ok grazie ragazzi
LOL
facciamo? 🌝
🌚
e fu così che Marco ritrovò 2 ore al giorno in più😂
Salve a tutti, stavo vedendo i video sulla cyber security.

Vi chiedo: qual è il miglior metodo per rimanere anonimi e proteggere la propria privacy? 
( So che ovviamente è non utilizzare assolutamente nulla 😂 )
In questa posizione dovrei avere la possibilità di disattivare l'avvio rapido di windows, ma non mi compare nemmeno, qualcuno sa come risolvere?
con privazer puoi disattivare l'opzione di ibernazione, ma si dovrebbe poter fare anche da powershell
ok apri la powershell e scrivi "powercfg 
 off"
senza le virgolette ovviamente
metti uno spazio tra powercfg e lo slash
poi riavvii il pc e dovresti essere apposto
ah allora esegui come amministratore
Ha funzionato?
si
ora riavvia
Ma in questo modo ho disattivato il Boot rapido?
si, sarebbe l'ibernazione, quello che ti salva la ram su disco per far partire il pc più velocemente
infatti se vai nel menù start non dovrebbe esserci più
(Questo non è il mio) 
Ma allora perché qui l'avvio rapido e l'ibernazione sono distinti?
Ma non c'è mai stata
si chiama avvio rapido ma è sempre una specie di ibernazione, usa il file hiberfil.sys
In che senso usa?
Comunque grazie mille ora riesco a entrare nel Bios
in pratica salva alcune parti della ram su disco
così quando si avvia le riprende da li
e praticamente va più veloce se usa questo metodo
ma su alcuni pc blocca il bios
Ah ok
di niente
Grazie per chi mi può aiutare a capire meglio
Contatta il supporto e poi consiglio nascondi il tuo nome e indorizzo nella fotp
grazie mi sembrava di averlo tagliato quel pezzo
E no è all'inizio
più o meno quanti minuti fa il drone (build 2020) di Marco?
ho provato a modificare il file ma me lo ha cancellato invece, grazie cmq adesso provo a sentirli
Qualcuno riuscirebbe a spiegarmi come mai non posso disabilitare il secure boot?
Ragazzi, mi consigliate un telecomando con un'entrata usb e una batteria per un drone da non spendere molto
Non saprei
solitamente i racing fanno dai 2 a 5/6 minuti
E long range?
alcune volte nei portatili hanno funzioni bloccate dal produttore
Non c'è modo di farlo?
e no, bisognerebbe modificare il BIOS
Ma quindi non c'è modo di installare linux
dovresti riuscirci lo stesso
Ma in tutti i tutorial dicono di disabilitarlo dal bios😅
Seanche la voce Secure Boot ti fa disabilitare?
Com'è per iniziare?
devi cambiarla in mode 2
Non ne capisco nulla, ho iniziato da poco
No
mode 2 gas a sinistra (tipo dji), mode 1 gas a destra
Come capisco se è mode 1 o mode 2
mode 2
il mio consiglio é risparmiare sulla prima build e prendere la radio ed il visore decenti, così te li ritrovi anche per gli altri droni
io stavo pensando di costruire il drone, ma la durata della batteria non mi convince
ciao, mi sapreste consigliare una tastiera sui 20/30 euro da usare su pc/raspi per programmare/uso normale da studente?
io non ne riesco a trovare di decenti
quelle tamarre di bg
lo so le ho viste (mi piace molto quella xiaomi, ma e' un po' fuori budget), ma sono gia' sui 50 euro se vuoi la tastiera effettiva, sui 20 di danno solo i tasti o pezzi sfusi
sto vedendo
su amazon ho visto un po' di logitech con dongle wireless e touchpad, ma su quelle non mi so regolare come rapporto qualita'
[22,93€]GX50 104 Keys USB Wired RGB Backlit  Waterproof Ergonomic layout ABS Ketcap Gaming Keyboard Computer Peripherals from Computer & Networking on 
 La più economica
questa sembra essere abbastanza sportiveggiante, ma non ho esperienze di tastiere e magari i tastini rotondi sono scomodi

Sto prendendo quello da 93€, risparmio su tutto e più avanti se mi appassiona molto prendo cose migliori
la Radiomaster TX16S?
Stavo pensando di iniziare con tyro99
meglio il 109 o 119
ho visto un po' di rewiews e molti ne parlano bene
Differenza di prezzo? Come primo drone non vorrei spendere molto
Ho notato che con 40€ da bg viene una meccanica
Tanto lo so, che lo farò impiccare in qualche posto
105 il primo, 115 il secondo, ma nel 119 hai il gps ed é più grande (250mm) quindi se usi una 4s é perfetto per principianti
Scusa ma adesso quando accendo il pc mi esce questa schermata.
Cosa posso/devo fare?
ma tu hai disabilitato secure boot con bitlocker attivato?
Su banngood non c'è
se vuoi bitlocker mi sa che è obbigatorio avercelo attivo
c'è
[112,47€ 21% OFF]Eachine Tyro119 250mm F4 OSD 6 Inch 3-6S DIY FPV Racing Drone PNP w/ Caddx Turbo F2 1200TVL Camera RC Drones from Toys Hobbies and Robot on 
Grazie ENAC
Si
hai la chiave di ripristino da qualche parte?
No
Che faccio? Aspetto che finisca il tempo?
fai esc e vedi se ti fa mettere la password
che ti esce se fai esc?
Aggiunto al carrello
spegni il pc e riaccendi secure boot
Questo è su Aliexpress, conviene?
perchè se devi disattivare secure boot devi disattivare anche bitlocker
Non posso accenderlo dal bios non me lo permette
non te lo fa abilitare?
fammi una foto al bios che non sto capendo il perche
È fisso e non mi permette di abilitarlo (prima non me lo lasciava disabilitare)
vai su key management
prova con install factory default, esci e salva
se non te lo fa riabilitare ed hai perso la chiave o smonti il pc, attacchi il disco ad un altro computer, metti la pass, *FAI UNA COPIA DEI DATI* e disattivi bitlocker, oppure hai perso tutto quanto
Esco del tutto dal bios?
si
Portatile😅😅😅😅😅
eh devi sfilare l'SSD nvme
È saldato
Le batterie che fascio devono essere?
se non te lo fa riabilitare o non hai la chiave sono cazzi
si potrebbe provare ad entrare con una usb "live" di windows e provare a sbloccare e fare la copia da li
le ho linkate stamattina
Le puoi ri mandare
perchè finchè sai la password il danno è grande ma non enorme, però SEMPRE fare la copia delle chiavi di ripristino, sennò succedono ste cose
Ma la chiave di ripristino dove sarebbe?
quando fai un unità bitlocker, ti dice sempre dove vuoi salvare la chiave di ripristino, e tu puoi scegliere di metterla in un TXT, stamparla, metterla nel cloud o salvarla su una usb
Cosa vuol dire fare un unità bitlocker?
Non l'ho attivato io
attivare bitlocker su un qualsiasi supporto, usb o chiavetta che sia
cos?
cioè è uscito dalla scatola con bitlocker attivo
Ma non ho mai attivato nulla
A quanto pare si
nessuno ci ha messo le mani a parte te?
No sono sicuro al 100%
se nessuno ci ha mai messo le mani controlla nella scatola del portatile
e scusa la password quando la hai impostata, per l'unità intendo
Ora però mi da il secure boot come attivo... eppure continua a presentarsi la schermata di bitlocker
beh mi sa che se non trovi la chiave o fai il casino o hai perso tutto
controlla da un altro pc o dal telefono sul tuo account microsoft
per caso ne avevi uno collegato?
No
Non ce l'ho da nessuna parte, ho controllato nella scatola del pc ma nulla
quando l'hai comprato?
o meglio acceso la prima volta
2 anni fa
e ti ha chiesto di creare l'account etc
mi pare strano dato che windows non mi ha mai chiesto quando l'ho installato di attivare bitlocker
No sono sicuro
ti obbliga a metterla da qualche parte la chiave se lo attivi comunque
fatto sta che bitlocker non può attivarsi in automatico, te lo deve aver chiesto per forza
allora se è saldato le opzioni sono due sostanzialmente, hai cose importanti?
No
formatta allora
Ma dov'è che potrei recuperarla usando l'account microsoft?
devi accedere al tuo account, andare nel tuo profilo e da qualche parte ci sta la roba per vederla
Ma quindi sarebbe una password che ho scelto io?
no, quella è la password proprio, io intendo la chiave di recupero, è una stringa di numeri bella lunga
Ah ok
Sono nell'account
premi sul tuo pc
Ok
se scorri giù vedi l'unità C
con bitlocker
Qui?
a me è disabilitato su tutti
si premi su gestisci codice di ripristino
ed in teoria dovrebbe fartelo vedere
Ok
se te lo fa vedere è un coso lungo tutti numeri
prendi quello, scrivilo nel pc, premi enter e fammi una foto o dimmi che ti chiede di fare
Dice così
Ma non mi è ancora arrivata nessuna mail
premi su e-mail a ....
solo se premi ti arriva
Ahhh che stupido
succede ahahah
Si mi da la password
la password o il coso lungo con i numeri?
sono due cose diverse
Si scusa
ah ok allora è lui
si
consiglio, elimina il messaggio
lo metti nel pc, premi enter e dimmi che ti dice
Sono salvo😅😅
Grazie mille
disabilitalo
prima che succedono cose
Ahahaha hai ragione
Come faccio?
ti conviene, soprattutto se non hai dati troppo sensibili
vai sul pannello di controllo
Si infatti non ho nulla
Si
sistema e sicurezza > gestione bitlocker
Non lo trovo
crittografia dispositivo
Ciao buonasera sono in cerca del drone zino 2 dove posso trovarlo?
è un po' vecchia la versione di windows e ha il nome vecchio
In che senso vecchia?
penso sia una build del 2018, la mia che è la 1903 ha il nome diverso
Ah ok
Sono qua
non vedo il disabilita
Neppure io😅
A quanto pare non è possibile
mi sa che devi andare nelle impostazioni
quelle nuove
Questo modello zino 2
io le detesto, sono abbastanza nostalgico di windows 7
Qui?
si, sistema
e poi in fondo informazioni
ma che cazz, non mi quadra sta cosa, su windows 10 home bitlocker non può essere attivato
allora questo è un problema
prova a riavviare il pc
Ok
hai ancora la chiave a portata di mano?
nel caso te la chiede di nuovo
Si si
Torno nelle impostazioni?
si è avviato senza chiedere nulla?
Si
capito... brutta storia
il tuo portatile ce l'ha attivato di default mi sa
Ah ecco mi sembrava
e non si può disattivare ammenochè non fai una formattazione da zero proprio
tu volevi disattivare il secure boot per installare linux?
Esatto 😂
Sarà la 7 vola che ci provo
Volta*
Giusto dimenticavo
se puoi fare a meno dell'interfaccia grafica fai una cosa
installa i sottosistemi WSL, mi sa che si chiamano così
se vai nel microsoft store puoi installare ubuntu, kali, arch e tanti altri
Ah ok grazie
Peccato che non mi funziona il Microsoft store😅
e si avviano come app normali, però ti aprono il terminale di quella distribuzione
perchè? è strano il tuo portatile 😂😂
Se provo a installare un app non fa assolutamente nulla
Lo so😂😂😂
Però ho visto che anche altri hanno avuto questo problema
tu hai fatto l'accesso con l'account microsoft?
Non riesco a installare neanche il pannello di controllo NVIDIA per la gpu
Si si è un bug dello store
lo store di microsoft fa cagare ahahah
Esatto ahah
peccato, perchè quelle "app" funzionano abbastanza bene
Peccato che non posso scaricarlo da nessun altra parte questo
ti eviti lo sbatti della configuarazione di una vm ed hai le risorse condivise
Si
Ci proverò ahah
Comunque grazie mille per il tuo aiuto non sarei mai riuscito a uscirne😅
di nulla ahahah, poi se ti serve una mano per configurare una vm puoi sempre chiedere in privato o qui sul gruppo
Raga, conoscete qualche modo per vedere un test di Questbase prima dell’attivazione?
 secondo me quelli della hubsan non hanno più neanche il progetto dello zino 2, comunque bg da le spedizioni dal 29 aprile...
Ciao a tutti, avrei una domanda da porre, spero sia il posto adatto: amo così tanto falciare il prato che ho deciso di costruire un robottino che lo faccia al posto mio. Deve essere autonomo e deve capire da solo quale parte del giardino ha già falciato. Deve ovviamente evitare eventuali ostacoli (non voglio che mi falci anche il cane o un pallone che possa essere finito lì per qualsiasi motivo) e non deve avere bisogno di un filo guida come viene usato in altri progetti. Purtroppo sono alle prime armi e non so da che parte iniziare. Cosa potete consigliarmi, a parte il comprarne uno già fatto o pagare qualcuno che lo faccia per me ? Grazie per l'aiuto
Ciao, ho un raspberry PI 3, come faccio a disabilitare l'alimentazione delle porte USB e far si che gli unici pin attivi siano quelli centrali per il segnale?
cominciare con qualcosa di molto più semplice, per la parte dello spazio guarda 
Grazie Samuele, avevo visto quel video e sono arrivato qui partendo da quello infatti...
chiaramente mi va bene fare qualcosa di intermedio prima del lavoro finale, cercavo qualche idea/suggerimento sul dove iniziare avendo sempre quello come obbiettivo finale
Se parti da 0 è difficile fare qualcosa decente in tempi decenti
Parti con l'hardware, struttura adatta a contenere il motore per falciare l'erba, motore adatto, tipo di batteria
Poi scegli il controllore e tutta la sensoristica di cui hai bisogno per gestire il tutto
Ma non è un progetto semplice, se parti da 0 ancora peggio
non puoi disabilitare le USB, perchè sono hardwirate all'alimentatore, e nache i pin che non sono I/O: i 5V sono anche quelli hardwirati all'alimentatore e i 3.3V sono collegati al chip Broadcom (la CPU)
perchè vorresti disabilitarli? se è per cercare di risparmiare energia, nè i pin nè le USB consumano niente se non ci attacchi niente
Nono non è per risparmiare energia, uso il raspberry per controllare 2 stampanti 3d, e una si alimenta anche tramite usb e volevo evitare di mettere il pezzettino di skotch sulla usb per bloccare i 5V
certo, me ne rendo conto, infatti non mi aspetto di avere un prodotto decentemente funzionante per giugno, mi accontenterei di averlo per la prossima estate diciamo. Quello che volevo sapere era ad esempio quale scheda usare: basta un rasp o meglio passare subito a jetson? presumo ci vorrà un lidar, quale consigliate? avete libri/link da passare per capire come interfacciarlo con la scheda di comando? e così via
mm mi sa che è l'unica allora 🙈
Ehhh mi sa anche a me🤣
volendo ho appena letto che si possono disabilitare le USB: però si disattivano tutte e 4 e non vanno nè power nè dati
e probabilmente neanche l'Ethernet se non è un Pi 4
Purtroppo i dati mi servono quindi via di skotch😂😂
ecco 😂🙈
Allora forse una jetson mi sembra un po' sprecata per quello che devi fare. Io direi che un rasp può andare più che bene e volendo anche un Arduino può funzionare.
dici che una Jetson ci vorrebbe se fosse un drone e quindi operasse in 3d? invece qui dovendo muoversi solo in 2 dimensioni basta il raso
Come ha detto simone una Jetson sarebbe sprecata: magari usa un Arduino e un Pi 4 che si parlano: l'Arduino per comandare motori e raccogliere dati, il raspberry per gestire tutti i dati e creare la mappa del giardino
e magari rendere il tutto smart, comandabile via WiFi o con magari un bot Telegram che ti notifica ad ogni azione, o magari su batteria scarica ecc...
in effetti la "smartizzazione" che dici tu semplificherebbe molto la gestione
È un concetto leggermente più complicato, non solo per tracciare il prato
Oppure la complica, dipende dai punti di vista, visto che dovrai programmarlo tu
il bot telegram é la parte più importante🌝
Ragazzi che differenze ci sono tra longer lk4 e lk4 pro?
Avevo chiesto anche io la stessa cosa... Mi è stato risposto da Marco ciò che Samuele Felici ha riportato.
Comunque ho pre-ordinato lo stesso il drone nella speranza che si possa fare la Premium Care in seguito. Sulle FAQ del sito Xiaomi non è riportata questa possibilità, speriamo bene...
È un po' meh sta cosa però
Meh, ovvero?
È strano che non siano disponibili quelli con la care
Potevano fare un sistema per la gestione online tipo
Ed era stra semplice averla
Sì, concordo... attendiamo e capiamo il da farsi, vediamo se anche Marco farà video di aggiornamenti in merito
Oh beh spero
Le davano a metà febbraio le spedizioni, continuano a rimandare
Buonasera, si sa più o a meno che prezzo avrà il transponder da installare sul drone da Luglio 2020?
Scusate qualcuno sa perché mi da la possibilità di ridurre la partizione di 30 gb nonostante siano molti più quelli liberi (circa 200) ?
Probabilmente ci sono file nel mezzo, prova a deframmentare
Ah ok grazie
Che eliche posso prendere da 5 e 5?
se dovessero fare così anche con la radio che ho preso... Penso di prendere il tyro 109/119 quando la spediscono
Lk4 = alfawise u30, Lk4 Pro = alfawise u30 pro
Che caricabatteria posso prendere?
non so, io ho quello della dji
Non sapresti consigliarmene uno?
se non li ho provati ne visto recensioni no
Un ottimo carica lipo è l'imax b6
Okok
Io lo uso per caricare le batterie del mio fucile da softair
Si ma dicevo tra la pro e normale... Cosa cambia
Ahhaha
Ciao a tutti, sapreste dirmi se è possibile riattivare una SIM scaduta 3 mesi fa?
Se non sbaglio dovresti prendere i codici ICCM (i numeri scritti sul dorso della SIM) e sentire l'assistenza dell'operatore
Ieri ho chiamato l'assistenza e mi è stato detto che è impossibile farlo
Anche se tutto il web dice che si può fare🤷🏻‍♂
mi pare strano... per un certo periodo di tempo (mi pare 1 anno) il numero resta comunque bloccato, non può essere riassegnato. Dopo 1 anno il numero torna disponibile e può essere preso da qualcun altro, a quel punto è sicuramente impossibile, prima è diverso. Ci sta che chi ti ha risposto prenda dei premi in base alle nuove offerte che fa sottoscrivere a chi chiama e non abbia voluto perdere tempo con te "a gratis", prova a richiamare l'assistenza, magari trovi uno che ha voglia di muoversi un po'
Scusate...mi sto informando sull’acquisto di un drone e su tutto il contesto che ci ruota attorno. Praticamente io non potrei volare sulle zone rosse nemmeno con il mavic mini giusto?
Esatto
Grazie...anche se sono assai contrariato 😂
Beh ci sono svariati motivi per la quale è zona rossa 
Magari eviti di schiantarti contro cose brutte xD
Sisi non lo dubito..credo sia perchè ogni tanto fanno esercitazioni militari..non mi viene in mente altro..certo che è abbastanza limitante copre mezza Sardegna cioè..
Io ho un parco eolico vicino casa
Pensa te😐
Vero..ci son pure quelli..eh vabbè! Grazie mille comunque:)
Eh vabbeh allora non è zona rossa
Lo devi proprio sotterrare lol
Eh si..cioè che poi una scatoletta di tonno come il mavic mini non so quanti danni possa comunque fare anche alle pale..
Credo nulla😅
Sono le pale a farle piuttosto
Lol
Infatti😂
Che eliche mi consigliate prendere? Devono essere 5 e 5
RAGA BOMBISSIMA!
DICCI!
Salve a tutti buongiorno
Che è succeso
Non tenerci sulle spine
Parla
Ciao
lasciategli il tempo di scrivere il messaggoo 😂😂
Così mette ansia
Forse gli è esplosa in mano 😅
Ahahha
In questo caso
F
Hahahahaha
!!!

Un botto di in formazioni in più:
🔹 Velocità massima 68.4km/h
🔹 34 minuti di batteria (su una 3S 3500mAh)
🔹 Fotocamera 48Mpixel
🔹 Video 4K
🔹 Ocusync 2.0 per trasmissione video 1080p in tempo reale
🔹 Confermato evita ostacoli a 360°
🔹 Portata di segnale 8km
🔹 Confermata la forma del radiocomando che fa cagare
🔹 Manca solo il prezzo quindi, che le stime danno attorno agli 800-850€
"confermata la forma del radiocomando che fa cagare" HAHAHAHAHA
Del peso si sa qualcosa?
ha veramente senso a 800 euro?
Nice
Bho
Comunque stonks
Sembra ottimo sto mavic
momento ho confuso air con mini
ritiro tutto quello che ho detto ahah
Ma è bruttissimo
Secondo me sì, è quasi un mavic sus
Rir
Il muso
Sì, è praticamente un Mavic 2 Pro
È molto più figo questo
Sisi appunto mi sono corretto sotto ahah
Possiamo dire che sia a metà tra il Mavic 2 Pro e il Mavic Pro, come specifiche... Ma il prezzo ben più giù
Ma quando lo presenteranno sarà già acquistabile oppure bisognerà aspettare?
È praticamente a metà tra Mavic Pro e Mavic 2 Pro, come specifiche... Ma costa ben meno 😅
Bella domanza
Immagine laterale (in pratica l'abbiamo visto da tutti i lati tranne che da davanti)
Praticamente è un mavic mini un po' più grande e massiccio
Tanta roba sembra...
Già
il mavic 2 pro dall'aspetto rende di piu
Sembra tanta roba meglio aspettare un po’ di test prima di esprimersi...
parliamo di cose serie 😂, te lo mandano?
No comment guarda 😒
come il mavic mini?...
Ci vuole il patentino per guidarlo?
No no intendo delle mail
certo
A ok
comunque rispetto al 2 pro non ha i sensori sopra
Hai presente cosa ho lamentato paragonandomi a Fastweb riguardo i DM instagram?
e laterali, sembra
Sì vabbe, poca roba
si
Come no
Secondo voi si riesce a stampare senza supporti?
2 pro
Naah, ardua
Vabbe mi toccherà farli...grazie mille
forse ti conviene ruotarlo di 15 gradi e fare i supporti solo sulla base
E/O guardare il video che esce il 29
quelli nelle braccia non mi sembrano sensori, anche gli altri mavic li hanno, al centro mi sembra una presa d'aria
Sì, secondo me sono telecamerine molto wide angle per mappare l'ambiente 🤔
no no, sono led
vedi
Dici?
Sarebbe un bello scazzo non avere l'obstacle laterale
e, ma se ci fosse non avrebbe senso il mavic 2 pro
Hasselblad
Poi a breve esce 3 Pro... già sarebbe dovuto uscire a febbraio non ci fosse stata Autel
sinceramente, tu spenderesti 600 euro in più per l'hasselblad...
avendo sempre il 4k
Se sei professionista sì
allora li vai di Phantom
Pure il phantom esiste ancora nonostante il mavic sia in giro
Eh ma perdi portabilità e alzi il prezzo
che per la fotogrammetria é meglio del mavic
Appunto, a ognuno il suo
E fa più clickbait se lo butti nell'oceano, vero casey?
certo, hanno un catalogo, dal mini al Phantom hai tutti i tipi di drone
stavo pensando, e se le camere per mappare fossero 360°
Ecco il davanti
Quelli nel culo sembrano più ultrasuoni che camere (comunque sarebbero molto più sporgenti, col rischio di strisciare la lente... Lenti da 190° su droni la vedo dura)
So sexy!
Questo è figo
la cam ha il form factor dell' Hasselblad
infatti, nello skydio 2 sono messe sopra
Ma per i droni "cinesi" Serve l'assicurazione?
Scusate la mia ignoranza, ma questo come si monta?
Scusate ma date il Mavic Air con i sensori a 360 gradi ? Non mi sembra che lateralmente ci siano...o sbaglio ??
Avete pacchi di AliExpress bloccati?
leggi i messaggi sopra
 il coupon per nordVPN e' ancora valido?
Domanda
Scerto!
Cosa si studia ad automatica??
Brutta roba
Ah no, automatica
ok thx, mi armo per una eventuale chiusura di telegram
Sto facendo 10 robe contemporaneamente e il mio cervello ha interpretato come algebra lineare, non so perché
Boh tante matrici e come funzionano i controlli automatici (quindi controlli ad anello e quelle robe lì) dal punto di vista algebrico
A ok
Quindi eeprom??
Fatti un upgrade della ram cosi ne fai 15🌚
Ah algebrico quindi praticamente niente pratica
intende matrici algebriche da quel che ho capito
E quindi dove trovo la rela tiva pratica??
le matrici algebriche sono un modello, in pratica le puoi applicare a un milione di robe più uno lol
come tutti i concetti matematici più o meno
Ok
Una domanda
Di matematica, ma analisi 1 posso studiarla anche se ho fatto il classico??
O devo rivedermi i concetti
??
A questo non posso rispondere, non ho esperienza :P
Ok
Parli di Ingegneria dell’automazione ?
Si
All'università si riparte praticamente dalla base, un minimo di conoscenza in più ti aiuta ad assorbire meglio l'impatto ma non è fondamentale. In ogni caso un minimo di studio autonomo prima può fare comodo ma non c'è bisogno di prepararsi come fosse un esame vero e proprio
Ma anche le altre ingegnerie
Io faccio Meccanica, ho 2 amici che arrivano dal classico e se la cavano
Esatto
Il fatto è che io l ho fatto 10 anni fa
Non ricordo niente
Facevamo tutto a memoria
Non ho capito, ti sei diplomato circa 10 anni fa?
Si
se pensi di non ricordare niente cerca qualche libro delle superiori (anche in rete) e qualche lezione su youtube per cominciare, poi ci sta che la tua università organizzi corsi propedeutici di matematica per le matricole
la situazione covid non aiuta ma non ti devi spaventare più di tanto, almeno per ora
Eh riprendere a studiare dopo 10 anni non è facile
Quindi non posso fare analisi  1 direttamente
??
Pensavo riassumesse il luceo
Si esatto
Si fa in modo più approfondito il calcolo vettoriale
E numeri complessi
Non così pratico
ai miei tempi si, riassumeva, ma brevemente, chi veniva dallo scientifico andava meglio rispetto a chi veniva dall'itis. Poi c'era informatica, e lì chi aveva fatto itis informatico andava meglio rispetto a chi veniva dallo scientifico
Ah ok perché I libri a trovarli.....
ma era solo per la fase iniziale, alla fine erano tutti allo stesso livello, chi era in gamba si laureava e chi era più adatto all'agricoltura o alla manovalanza smetteva, indipendentemente dalle superiori
Ok
Okk
quando mi andai ad iscrivere io ero con 2 amici, chiedemmo "ma ci sono esami di ammissione"? la segretaria rispose "tranquilli, ve li fanno appena iniziano gli esami"
No ma se prendi un libro di analisi e lo apri ti spaventi solo. Devi provare a fare 1 anno di lezioni e vedi come ti trovi
Capito niente libro
Ah già il test di ammissione figa 😬
ripassa qualcosa da solo, studia un po' autonomamente (tanto anche dopo sarà così, non è per niente come le superiori) e poi inizia
Quindi 1 mese
Ad esempio per accedere al Politecnico di Milano devi superare il test di ammissione. E servono conoscenze di matematica e fisica liceali
Cazzo, sapevo che youtube non era la mia strada! Agricoltura quindi! Da domani inizio
Okk
No il canale è buono
io parlo di Firenze, e sono passati alcuni anni. Ricordo solo che a fisica 1, il primo giorno di lezione il professore spiegava la struttura del corso e alla fine disse "ci sarà l'esame scritto, e ne boccio almeno la metà, poi gli orali, 5 persone al giorno e 2 o 3 bocciano, in un modo o nell'altro"
e cazzo fu proprio così.... poi dopo i primi due anni di scrematura cominciarono a trattarci da esseri umani, sebbene sempre di una casta inferiore
Nell’Università in cui vuoi andare c’è il test d’ingresso?
Si
Meccatronica
Ma sì è normale... anche noi siam partiti in 360 e al terzo anno eravamo un centinaio o giù di lì
Informati sulle modalità e studia per il test d’ingresso. Vendono i libri fatti apposta con esercizi per il test di ammissione
Ma che, si chiama meccatronica dalla triennale adesso? 🤔 Che uni?
Studi ingegneria??
Unina
Ho fatto la triennale di industriale/meccatronica
E ora??
Per cominciare 
E ora imprenditore, le conoscenze dell'uni mi servono poco o niente nella vita ma sono stati tre anni simpatici... tra le varie cose ho il canale youtube, mi diverto, mi sveglio entusiasta alle 4:50 (*) per lavorare felice, e guadagno ben di più di quanto da ingegnere avrei mai sperato


A posto! Secondo te posso zappare e poi fare il reso amazon? 🌚
Certo, poi notare i 5 euro di spedizione
Vabbé, se ari in meno di due settimane rimborsano anche la spedizione
Mi raccomando portaci tanti video a riguardo
Ah no
arare con il motozzappa é un po' difficile... Li ti serve il trattore
ma puoi prenderlo in leasing
Overvolt ora che sei qui te lo posso chiedere
Ci sono differenze abissali tra la alfawise u 30 e la pro?
lui é sempre presente, a volte solo come spirito🌝
Sì, abissale la rumorosità e la GUI
Dai tempi del ban del canale 😢
Cambiando scheda e touch screen?
Che ricordi
non ha senso, prendi direttamente la pro
Vi spiego... Ho ordinato la alfawise u 30 pro ma siccome non c era in Europa hanno dovuto mandarmi la u30 con scheda e schermo touch della pro
A livello di meccanica sono uguali?
mi sembra di si
Qualcuno mi saprebbe consigliare qualche video?
Costa troppissimo
é una ricevente pwm, ormai si usano solo nelle macchine radiocomandate per controllare i servo
é con la radio
Che radio posso prendere sempre a questo prezzo
Esatto
ho un drone che mi sta sorvolando casa
Abbattilo
lo hai il cannone anti-droni?
mannaggia che non ho il Phantom a portata di mano, sennò facevamo il drone-scontro
tipo battlebots? ci monti un set di coltelli intorno e lo mandi a tutta velocita' contro il nemico 😂
Quindi dite che sono la stessa cosa?
Sapresti consigliarmi qualche radio sempre sulla stessa fascia di prezzo, per iniziare
Bell'idea 😂😂😂
Ci voleva un bel jammer 😂
Questo com'è?
si potrebbe realizzare, il problema sta nel peso, si potrebbero mettere degli shuriken fatti ad hoc, che girano con le eliche o lungo il frame
QX7
Damn, avevo la tastiera in cinese
Buongiorno a tutti chiedo un piacere, ho appena installato octoprint con raspberry sulla ended 3 pro, fin qui tt ok, chiedo come fare per connettermi alla stampante se sono fuori casa cioè da remoto... grazie in anticipo
Edit
Costa il doppio, qualcosa sui 50€?
si, gli monto una smerigliatrice e vado di prepotenza sui bracci dell'avversario
Hmmm ti trovo un coupon
Inizia con FRsky, perché di FlySky poi ti penti ed è troppo tardi perché hai i droni flysky
Buongiorno a tutti chiedo un piacere, ho appena installato octoprint con raspberry sulla ended 3 pro, fin qui tt ok, chiedo come fare per connettermi alla stampante se sono fuori casa cioè da remoto... grazie in anticipo
Non l'avevi regalata quella grigia
Inoltre costano molto meno le riceventi
un'altra volta ed ammonizione per spam
No no, la ho ancora la i6s
Ma quella era ricevente e radio
Apri la porta sul modem e metti un duckdns o qualcosa
Ahnnnnnn 😅😅😅 Sì ma boh, la i6 avrà 7-8 anni ormai 🙈
Grazie
Ci provo
Vabbè, era per iniziare, se mi appassiona naturalmente prenderò pezzi migliori
Per questo non voglio spendere tanto
inizio a sospettare che tu sia davvero interessato a costruire un drone da battaglia
potrei fare due modifiche, ed al posto del gimbal metto qualcosa di più interessante
se hai qualche milione da parte ti consiglio 
, sono l'avanguardia per il momento 😂
no no, poi non posso osservare le normative enac, questi volano qualche metro più in alto di 120
Si, si può collegare con il simulatore, è la prima cosa che ho controllato AHAHHA😂
almeno che non prendi una multiprotocollo... Per questo io ho preso la TX16S
Lo farò
Che ne pensate dei libri gialli dummies??
Che non arriverà mais 🌚
ti ricordo che se quella cosa da AliExpress dovesse arrivare difettosa...🌝
Esplodo io, ma almeno arriva 🌚
ti ricordo che anche il mavic air 2 si può perdere in viaggio🌝
Che brutt
Ah non c'è pericolo, non parte neanche quello
È il dietro quello
Brutt però
🤔
È come il mavic 2, quasi uguale..
Neanche troppo
Molto + bell
Forse è il fatto di vederlo in quel modo
Radiocomando è un disastro
Si dev'essere svegliato storto una mattina il progettista e ha detto «diamogli qualcosa che non abbia schermo, sia un dito in culo da portare in giro e gli prema i tasti del volume nel telefono, così continueranno a comprare il Mavic 2!» 😅
Also: antenne non orientabili e coperte dalla struttura stessa del telefono, che se è in metallo (come la maggior parte oggigiorno) scherma per bene
Giuro che mattoncino per mattoncino se il drone sarà compatibile con lo 
 compro quello 😅
non é detto
Sbagliato a scrivere, era: "Ah non c'è pericolo: non parte neanche, quello"
dji non é così gentile da inviartelo...
ora ci mettiamo a spammare email chiedendo di inviartelo
la cosa bella é che costa quanto due fimi x8 se 2020
Qual è meglio tra i 2?
Salve, ho un problema alla anet a8, in pratica da qualche giorno devo sempre impostare una temperatura dell hotend maggiore di 10° perchè quando inizia a stampare la temperatura scende di 6/12° e ho notato che è molto lenta ad andare in temperatura. Oggi invece ho fatto partire una stampa ma si è interrotta per la tenperatura bassa. Adesso ho impostato a 170° l'hotend per vedere se funzionava ed in pratica ci ha messo una vita per raggiungere la temperatura per poi calare fino a spegnersi
Cosa potrebbe essere?
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
Ciao a tutti…
 ho visto sul canale “offerte by overvolt” il fimi x8 se 2020 in preorder. Avevo una curiosità… Se scelgo la spedizione ES non mi permette di selezionare “Fimi Premium Care”. Secondo te, posso aspettare o meglio procedere senza?
Ragazzi scusate ho effettuato ora un ordine su banggood, ho preso la barsa del fimi x8 solamente che ho sbagliato ed ho preso 2 borse, qualcuno di voi sa come posso annullare l ordine o semplicemente come contattare qualcuno?
È arrivato😍
Rubber ducky?
chiavetta CC2531 Zigbee???
Teenzy?
Yes yes
la ho anche io e funziona alla grande
Finalmente controllerò le yeelight da un dimmer
E non più da telefono ahahaha
Hai piegato anche te i PIN per flasharla ?
peccato che ha poca potenza di raggio
ho preso il debugger
Quanto è costato ?
una decina di euro su aliexpress
Anche saldandoci un antenna non cambierebbe niente
potresti però flasharla o da raspeberry o da arduino
In realtà ho sia raspi che arduino
Vedrò
ti costa meno
Ah beh si
io l'ho presa quando ancora il metodo tramite raspberry non c'era
Qui è quasi tutto pronto! Oggi si inizia!

(Se non siete iscritti siete ancora in tempo fino alle 19: andate su 
 per il link)
659 persone, wow
Avevo chiesto anche io la stessa cosa... Mi è stato risposto da Marco ciò che Samuele Felici ha riportato.
Comunque ho pre-ordinato lo stesso il drone nella speranza che si possa fare la Premium Care in seguito. Sulle FAQ del sito Xiaomi non è riportata questa possibilità, speriamo bene...
 per tutto il resto della discussione cerca in questo gruppo la parola chiave "care" e troverai altri messaggi. Quello di prima è stato un copia-incolla di un altro messaggio che avevo già mandato
ok! grazie. Più che non riportata, c’è scritto chiaramente che non si può fare in un secondo momento. E’ tutto scritto nel file 20200402205129FIMICareQA.doc
Come suggerito da Marco, Magari contattandoli e inviando un video del corretto funzionamento possono *sperabilmente* attivarla lo stesso.
um...
chi di voi utilizza g-suite?
mi sono incartato :D
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
?
Io volevo farlo, anche perchè sembrano molto comodi i servizi che offre
si.. io pago piu' o meno lo stesso.. perchè ho one... volevo convertire tutto
Lo avrei fatto indipendentemente 😏😉
Ciao raga,mi sto appena approcciando a questo mondo,al momento possiedo un Elegoo,cosa mi consigliate di fare per iniziare?
Ragazzi buonasera, si sa qualcosa per quanto riguarda il preorder del fimi x8 se 2020 con la fimi care?
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
 ma la mail della newsletter?
Partita
A R E O
Dovrebbe essere partita! Ho visto che Gmail la mette in "promozioni" (ma se la spostate gmail impara per la prossima volta), ma non dovrebbe andare in spam 🤔 In ogni caso semmai date un'occhiata ☺️
Eri finito in spam, ti ho tirato fuori dal cestino 😄
Fai "segnala come non spam", così un po' alla volta gmail capisce
😍😍
Ehi marco... Non hai più sistemato il sito che funzioni lo slide anche dalla metà in su??
No, non ancora
Damn! Segnala come non spam
Se è finita in spam segnalatela come "NON spam"... così gmail un po' alla volta capisce ❤️
Già fatto👍
Poi in calce vi ho messo anche il vcard per aggiungermi in rubrica
Ma il rispondi a noreply top
Fatto
Io non l'ho ricevuta...
 a me è appena arrivata in spam
Fenomenale l'indirizzo della risposta... Possiamo considerarlo una "seconda parte" della storia sui dm di Instagram😂
Che cos’è over volt raga
?
È semplicemente il canale su cui gira questo gruppo attorno, niente di che😂
Arrivata email, non in spam

Cadenza settimanale?
yess
 che servizio di newsletter usi per overweek? So che c'è tinyletter che non dovrebbe metterla in spam.
 a me non è arrivata e mi sono iscritto prima delle 19
Per quelli dell'ultima ora adesso arriva... ho avuto problemi perché qualche furbo si è iscritto due volte
Ah okay grazie
Gentilissimo
Immagino😂
Invece 28 furbi hanno sbagliato a scrivere... 
 invece che .com, 
 invece che .ch.... come fai a non sapere la tua stessa mail? 🤣🤣
Scusate
Ho sbagliato chat
😂😂😂😂 Va be errore di attenzione
🤣🤣🤣🤣🤣
Partita
Anche a me è arrivata in spam, ma l'importante è che sia arrivata 🔝🤙
OK grazie
ma come dovrei cercare in emal? ad un primo sguardo non sembra essermi arrivata
Guarda in spam o promozioni
già guardavo ma vorrei capire da che indirizzo arriva così la cerco
Da 
thx marco ma avrò sbagliato a scrivere perchè non ho niente in email...
Anche io non ho niente
Se vuoi scrivimi a 
 la mail e controllo se sei in lista
ti mando email e cos' vedi l'ndirizzo thx
e nulla ho fatto tardi per l'iscrizione alla newsletter 😂
È arrivata anche a me, però ho questo leggero problema dello spam😅, si possono creare cartelle dedicate?
 Boia😂
ti hanno risbloccato il terzo? 😂😂
🌚

americani, everyone
ahahahahah
anche a me l'ha messa in spam
l'ho visto ieri, bellissimo
c'era un sito per verificare il perchè le mail finiscano in spam
Arrivata anche a me
l'unica cosa é la velocità di apertura del cassetto grande
 se ti può servire
già
a me è arrivata nella casella normale comunque
Ho creato il secondo, quindi ho rinominato il quarto in terzo
Hanno sbloccato gli username, non restano bannati per sempre
Quanti account hai? 🤔
Nel dubbio...
aaah buono
se ti arriva un ladro in casa
Gmail mi dava spam ratio del 33%, vuol dire che 2 persone su 3 comunque l'hanno ricevuta normale 👍🏼
ma come hai fatto a mettere il titolo rosso?
*l'oggetto
Tutti col tema scuro? Ho fatto bene a stare in azzurro!
COOOOSA 😳
no, scherzo si è aggiornato gmail e mette tutti  gli oggetti rossi, scusami
si, anche su Windows, il bianco mi sfonda gli occhi
Io chiaro ovunque, odio il tema scuro
Gmail, Instagram, telegram, YouTube, brozapp...
lo so che non ti piace
Eretico
quello di WhatsApp fa schifo
Ti potrei denunciare per questo
Questo è vero
chi ha il potere di bannarlo?
Purtroppo nessuno
no scusa colpa mia, sono tutte rosse... solo che la tua era la prima mail che vedevo dopo l'aggiornamento si vede
E betaflight con il tema scuro...
Quando esce il terzo video di domotica?
Mi hai salvato in corner, col nome del font per i titoletti
Io ho fatto la presentazione per l'esame di terza media in dark mode
Ma noo, dovevi fare lo switch white/dark nel PowerPoint 😂
PowerPoint mi è crashato all'1:30
di notte
Il giorno prima dell'esame
Perché usi PowerPoint
Infatti
non lo uso più
Ecco
 e via
Satto
Comunque devo vedere se è possibile fare questa cosa dello switch nella presentazione 🌝 Magari con qualche script
Esiste anche .it
io ho 
Ragazzi domanda da bowden a Direct Drive Creality CR10 s5, da quando ho fatto upgrade con micro Swis mi si ottura o sempre l'ugello e il motore sforza e salta... Domanda ma devo anche impostare la stampante che è diventato Direct Drive???
E se e si come??
In che senso?
Solo il montaggio o altro?
Ciao ragazzi, sto creando un semplice bot telegram in python ma mi sono imbattuto nei webhook , qualcuno sa darmi qualche informazione su come funzionano, a cosa servono, se sono indispensabili per il funzionamento del bot ed eventualmente su come estrarli nel programma?
Sento odore di Toscana in questo boia! 😂😂😂
Dé
Potrei farlo anch'io?
Anche a me non è arrivata la mail

Arrivata la mail
Mi piace molto l'iniziativa
Grazie!
Vai vai
A te!
, prego, clicca il bottone qui sotto entro il tempo prestabilito, altrimenti verrai kickato. Grazie! (60 sec)
Per quello dipende di dov è di preciso! 😂 L'originale è ovviamente labronico
Posso scriverti anche io? Non mi è arrivato nulla nonostante abbia fatto l'iscrizione
Vai vai
Ve la inoltro a mano in caso
No volevo riavviare l'altro
che é successo?
Non vanno i captcha
Tipo lui dovrebbe essere già kickato, e il messaggio sparito
quindi ha solo eliminato i messaggi della mano
Comunque perché sono diventato helper? 🤔
così appena qualcuno scrive "
" ti arriva la notifica😂
Interessante 😂
Sai che per questo sarai molto criticato 😅
Io mi acceco la notte, quindi ho messo lo scuro
Mi consigliate qualche programma per simulare circuiti , io uso multisim
Per circuiti con Arduino c'è anche tinkercad, è un sito online, ti iscrivi e puoi creare circuiti e progetti 3D
gestore da sempre, che bello
Pspice
Quasi sicuramente si
Sisi quello lo uso con Arduino , io dicevo un programma per creare circuiti elettronici e simularli
Orcad
Grazie
Ma devi avere la licenza con l'università
Sono in 4 superiore
Ok apposto grazie
Serve la licenza
🌚
veneto*
ma perchè dovresti farlo però😂
sono delle perle sti video 😂
vabeh forse farei meglio a programmare in powerpoint, ultimamente mi sono dato all'intaglio di pcb con gli indelebili, mi sta facendo male sta quarantena
Wow
Ok Ferb, so cosa faremo domani
